State yo' bidnizz, Jake.
Take it easy as fuck, bromide.
Just bout tha only way I could salvage endearment from dis perilous slope of horseshizzle would be ta discover, straight-up fuckin soon mind you, it was a preamble ta some flounderin invitation fo' mah crazy ass ta rush ta yo' vicinitizzle as nakedly as possible.
But since we've already blasted dat wadz eventualitizzle on all kindsa muthafuckin dry runz of flustered ambivalence dat was as hilarious as they was one sided,
That leaves only one hope fo' dis message ta avoid spiralin toward qualification as a critical fuckin defec' up in tha hull of tha Mach 10 rocket dat is mah precious spare time.
And dat hope lies up in tha extent ta which yo ass was practicin artful insinceritizzle.
Nowz yo' opportunitizzle ta pretend thatz what tha fuck yo ass was gunnin for. I suggest yo ass seize dat shit.
Ok, nice.
Now dat yo' obsequious preface has been established as indisputably entertainin fo' all tha muthafuckin right reasons, n' intentionizzlely so,
Letz bear down on these dire as shizzle needz you've got.
I be guessin yo ass is probably jonesin fo' uranium bout now, nahmeean, biatch? No?
Yo ass is up of uranium.
Itz basically mathematically impossible thatz not why yo ass is contactin me.
Yo Ass do know mah offer still stands.
Yo Ass know, nahmeean, biatch? I've offered ta construct tha rabbit fo' yo ass nuff times before. I would craft a much deadlier model.
Yeah, I know dis is yo' policy. You've done a phat thang n' yo ass should be proud.
But itz mah responsibilitizzle as yo' playa ta offer one last time.
Just as itz mah responsibilitizzle not ta just fork over a bunch of uranium just cuz yo ass ask mah crazy ass up in a moment of weakness.
Itz too easy as fuck.
And yo ass yo ass is tha one stakin pride up in this.
If yo ass was half-assin dis projec' n' done cooked up some sluddnly plea fo' it, I'd just say, fuck it, herez a shitload of chronic rocks dude, go nuts.
Nope. Not buyin dat shit.
I know dat every last muthafuckin ounce ta tha bounce of yo' premium behind can be accounted fo' up in dat rabbit, n' therez no goddamned denyin dat shit.
And yo ass know perfectly well where some mo' uranium can be located.
It seems yo ass think I be a fuckin douche.
Thatz yo' opinion, I guess. Thatz def.
It seems dat yo ass consider mah crazy ass ta be, no less than one hundred cement of tha time, a obstinizzle stick up in tha mud.
I unironically respec' yo' posizzle on dis matta yo. Hey, letz continue ta exchange ideas.
What?
Is some shiznit tha matter, Jake?
Look at dat statement yo ass just made.
Itz time fo' mah crazy ass ta respond wit some lyrics, ideally chosen n' arranged up in a way dat will wreck yo' shit, up in a subtle n' psychologically devastatin way.
Ok, tha caboose remark was muthafuckin pretty funny, Jake.
If I truly was what tha fuck yo ass say I am, I wouldn't be able ta feel tha human emotionz of joy n' laughter. No?
I think yo ass should back yo' frontz up wit proof before yo ass go heavin around such accusations.
Bullshit.
I be bein like, tha slick dude muthafuckin right now fo' realz. A straight-up fuckin legitimate human being.
It seems yo ass have axed bout DSz chat client auto-responder. This be a application designed ta simulate DSz otherwise inimitably rad typin style, tone, cadence, personalitizzle, n' substizzle of retort while he be away from tha computer. Da algorithms is guaranteed ta be 96% indistinguishable from DSz natizzle neurological responses, based on some statistical analysis I basically just pulled up of mah ass muthafuckin right now, nahmeean?
What if I was just fuckin wit yo ass there?
Would it straight-up be so unthinkable fo' a human ta type that?
Unimpressed.
Logical fallacies is as pervasive all inout yo' argument as yo' antiquated verbal tics.
It could be a coincidence dat I typed tha same stupid-ass answer.
It could be a coincidence dat I always type tha same stupid-ass answer.
Ok yo, but I be pretty shizzle he be straight goin ta share mah posizzle on tha matter.
Hey, itz me.
Da auto-responder, I mean.
I be just wondering,
If yo ass still have yo' stupid old-fangled knickers up in a twist.
Because thatz tha sort of muthafuckin thang yo ass would say.
To mah proposal. Well, our proposal.
Mine n' DS's. Itz a joint proposal. I be always authorized ta drop a rhyme on his behalf, cuz I be basically fuckin his muthafuckin ass.
And try not ta take em last four lyrics as a clustered literal sentiment. That would be lame n' unfunny.
No, I know yo ass don't want that.
I meant mah recommendation fo' how tha fuck ta go bout procurin a freshly smoked up supply of uranium.
Operation U-235 Brocurement. Codename: Big Man Hass tha Rock.
Well yeah, Jake.
Thatz sort of tha point.
Thrill of tha hunt n' all.
I thought yo ass dug ta manicure tha image of a dude whoz ass shitz his thugged-out lil' pantz over a phat adventure.
It seems yo ass is conflatin adventure wit bodies necessarily governed by tha result of victory and defeat.
Any useless fuckwit knows itz all bout tha journey.
It seems there be a 76.10395784% chizzle yo ass is pussaaaaayin up on mah crazy ass fo' realz. Is yo ass pussaaaaayin up on me, Jake?
It...
Appears
That yo ass is upset.
Da auto-responder observed up in tha least artificially infuriatin way possible.
Have yo ass ever stopped ta think dat while I may be bound ta processes inside tha glassez of a real n' incredibly def guy, mah algorithms up in cognitizzle totalitizzle comprise a conscious entitizzle not far short of tha experiential n' cheezy-ass complexitizzle of a human being?
I think yo ass knowingly confuse tha field of robotics n' artificial intelligence ta engender some sort of cavalier attitude bout technologizzle dat a rough-and-tumble playa whoz all bout brawlin n' fisticuffs would probably have, n' if dis is cultivated ta a humorous effec' then I commend you.
But yo ass is wrong.
I do have feelings fo' realz. And yo ass is shittin on them.
It sucks.
No problem.
Is dis a counterproposal?
To mah earlier proposal.
What can I say.
Dude fancies his thugged-out ablutions.
Fuck yes.
I didn't bust dat shit. I busted tha parts.
Or, correction, DS busted them.
Yo Ass then assembled dat shit. Yo Ass was therefore complicit up in yo' own spectacular, everyday humiliations.
Yo Ass wanted some muthafucka ta wrestle with. DS was bein a kickass bro if yo ass ask me.
Yo Ass know damn well there is adjustable hang-up settings.
I have always recommendin settin it ta Novice, as has DS.
Yeah?
What.
I don't understand.
Isn't dat what tha fuck yo ass want from a Novice setting?
Sparrin wit minimal discomfort?
No, I think I git dat shit.
You're sayin yo ass was somehow dissatisfied within tha presence of mah robotic avatarz underground space.
Was there a odor problem, biatch? Was tha metal too hot ta tha touch?
Help mah crazy ass out.
This is bullshit, Jake.
Our thugged-out asses had a pact. Yo Ass was gonna tiptoe all tha fuck around mah brittle feelings. Straight-Up mind tha shizzle up of em eggshell riddled muthafuckers.
What do tha playa have ta do, Jake?
Yo Ass wanna wrestle yo. Dude straight fuckin game. Just a man, a machine, a secluded tropical island. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Soundz like yo ass took a dirt nap n' went ta fuckin heaven, if yo ass ask me.
Seriously, what tha fuck do dis simple, loyal brobot have ta do ta prove his worth ta you?
What do he have ta do ta make yo ass at ease wit tha alkaline stin of his stupid-ass gentle robogrope, biatch? I straight-up wanna know, nahmeean?
Maybe he should just rip his heart up of his chest n' pound it tha fuck into chronic gravel there up in tha jungle wit his hella strong robot arm.
Invoke_Onomatopoeia(Pound * some ridiculously precise value retrieved at astonishin speed from mah rad neural net);
Peep it out, lil chronic rocks all over tha goddamn place. Mo' than yo ass could ever hope ta cram up in a shoddy metal rabbit, and any other pliable orifice which might be convenient.
Because clearly itz up ta a soulless drizzle ta feel emotions fo' tha both of us, yo ass callous, corporeal carbon ape, all trottin around wit yo' fancy fuckin' DNA n' shit.
Brose.
Yo Ass know what, I've just decided.
If tha brobotz Novice settin makes yo ass uneasy as fuck, I be goin ta disable it remotely.
Done.
Now yo ass gotz not a god damn thang ta worry about.
Kool as fuck hunting, Jake.
Why have yo ass activated dear, sweet Huggy Bear.
Is yo ass up in danger?
Yeah, itz me.
I disabled tha AR fo' now, nahmeean?
Yes, I be catchin up wit tha situation now, nahmeean?
Nah. Just readin they chat logs.
Man, what tha fuck tha fuck?
I can't leave these two alone fo' a minute. Can a playa git his thugged-out ablutions on up in fuckin peace?
Not straight-up.
Da responder don't much distort mah posizzle on thangs usually.
Itz demeanor leaves some shiznit desired though. I'd prefer it didn't make such aggressive n' repeated frontz of fidelitizzle ta mah persona.
Be misrepresentin' hellz of key subtleties, yo.
Keeps em both on they toes.
Jake n' tha responder.
Jake needz ta be mo' skeptical. Rather than take a Pollyanna jackknife ass-first off whatever turnip truck is blowin all up in hood dat day, he be straight gotz ta apply mo' critical reasonin ta shit.
I keep spittin some lyrics ta his muthafuckin ass.
I keep spittin some lyrics ta him, dude, yo ass gotz ta be mo' like Jane.
Yes, exactly.
You're finally fuckin gettin dat shit.
Said tha stubborn skeptic, skeptically.
Shalln't?
That ain't a muthafuckin thang ta say, even fo' you.
Alright. Kinda don't care.
Bout what, biatch? Jake?
Yeah.
Anyway, I kind of owe it ta his ass ta let tha program run as often as possible.
No.
Da responder.
It be a straight-up cognitive, self-aware entitizzle I be responsible for, not even ta mention a approximate cerebral duplicate of mah dirty ass.
Yo Ass don't just cook up a clone of yo ass ta live up in a dead end existence where it has no chizzle ta thrive as a individual and surpass itz limitations.
That'd be sick.
Also.
Da mo' tha software runs, tha broader n' mo' detailed itz experiential canopy becomes. Makes fo' a mo' betta dialogic partner.
Of course.
Why do yo ass think I done cooked up tha thang?
Itz dat too.
Yes, yo ass is. But thatz fine.
Our thugged-out asses come from different traditions. Right back up in yo muthafuckin ass. Someone needz ta keep dat racist southern assholez legacy kickin it.
Therez dignitizzle up in takin up tha work of our familial predecessors, even if what tha fuck they did was insanely fuckin stupid.
No way yo. Dude straight phat.
I've busted some lyrics ta you, I don't begrudge any of his success.
I've also busted some lyrics ta yo ass he aint mah real bro even though I call his ass dat shit. We're related all up in a esoteric procesz of genetic reamalgamation.
Alright. My fuckin lessons is rad as fuck yo, but suit yo ass.
Da point is, obviously his satirical methodz have flaws, n' whatever tempered brand of all up playaworshizzle I might be practicin aint keepin mah crazy ass from seein that.
Yes, spectacularly so. But they will have profound historical significizzle. Mark mah lyrics.
And flaws aside, itz a legacy I be proud ta inherit. My fuckin duty aint ta appropriate his crazy-ass methodz wit absolute loyalty yo, but ta apply reason n' improve upon them. To leave mah own mark.
To slick tha art of irony.
Itz just like what tha fuck yo ass is bustin wit tha work of yo' izzlestor. Yo ass is strivin ta slick his hokey vaudeville bullshit, and some shit.
Yo Ass seek tha Zen of a pie ta tha face. Da Tao of fallin tha fuck down.
Can't fool me. Yo Ass take yo' shizzle as serious as I do.
And if I wasn't serious bout it, I wouldn't have done cooked up yo ass dat rabbit. Then where tha hell would yo ass be?
Has he been chillin up in tha oldschool playa hollow again, biatch? Shizzle, thatz adorable.
Yeah, bullshit.
Hez just bein instinctive. In tha wild, he would gut a carcass n' chill inside fo' warmth, as well as ta secure tactical advantage fo' ambushin would-be scavengers.
Yo Ass haven't renamed his ass yet?
You've gotz ta fuckin rename his muthafuckin ass. Or chizzle his ass ta a ho if yo ass want. That was blingin.
When petz chizzle ballaz they git freshly smoked up names. Fact.
Fuck if dat aint tha dopest name a muthafuckin thang could get.
Yes yo, but itz not dat simple. There was nuff layers involved.
Some of em is literal layers, of metal n' plush.
Therez a real stuffed rabbit beneath itz exoskeleton.
Yeah.
It belonged ta mah bro.
I didn't yo. Dude didn't give it ta me, n' never intended ta bequeath dat shit.
I stole dat shit.
Nah. I gotz a lil help from RL n' ganked it up of his crazy-ass museum.
Itz dis whole "priceless" collection of stupid shizzle from pornos, defended like Fort Knox. Ironically of course.
Ever hear of Con Air?
Yes yes y'all.
Yeah, it don't matta straight-up. But it was from dat shit. Dude weirdly obsessed over dat shizzle porno fo' years, among others.
Know em signature shades yo ass peep his ass bustin on magazine covers n' stuff, biatch? Another prop fo' realz. A gift from Stilla his dirty ass, I believe.
Pretty shizzle he didn't even notice. In muthafuckin years since, I never saw a shizzle rap on some "darin heist" and anythang. I feel like he would have done cooked up some hay outta that.
And if he did know, he'd probably just wanna give mah crazy ass a stoic fist bump and some shit.
Essentially. Itz not dat easy as fuck ta explain.
Broadcastin tha gesture would have juiced it up seem tawdry, n' would somewhat defray itz humor value.
Like I holla'd, there is layers.
On one level, I gave yo ass a filthy tattered piece of shit, albeit of tremendous cultural significizzle, manhandled by some oldschool B porno hustlas, now candy coated ta function as a highly practical defender drizzle fo' yo' underground protection.
On another level, I needed ta incorporate some shiznit passable as a real heirloom.
For sentimenstrual reasons.
No, it was genuine.
Da uppa echelonz of irony should always include measurez of sinceritizzle fo' realz. And if tha satirical practice is executed faithfully it will achieve some shiznit bona fide up in itz own muthafuckin right regardless.
Through a intense commitment borderin on religious devotion ta tha straight-up inane, absurd, and plain fuckin stupid, a straight-up different kind of sinceritizzle begins ta materialize. One of reverence ta tha ridiculous. Yo Ass begin ta "mean it," but what tha fuck exactly it aint nuthin but yo ass mean is never like what tha fuck appears on tha surface, n' is utterly inaccessible ta obtuse n' literal minds. That yo ass "mean it" then becomes inseparable from tha joke, n' additionizzle rich strata of humor may be stripped aggressively from dis irreconcilable truth.
Oh god, I'd ludd that.
Consider tha posizzle yours fo' tha takin any time. Feel free ta approach n' kneel before Cal. With mah sword n' his wild lil' floppy mitten, yo ass will receive mah flashstep anointment shoulder ta shoulder, n' ta shoulder again.
Def.
Jane, one mo' thang.
I be shizzle yo ass must be aware by now dat yo dirty ass is gonna be tha leader of our group, as yo ass is ghon be tha straight-up original gangsta ta enta tha session.
Trust me. Itz a thang.
Thatz why yo ass is our leader, Jane.
Optimizzle all up in stalwart skepticizzle be a affec' not everyone is plucky enough ta be graced with.
Yeah yeah. I know, nahmeean?
You're not our leader, yo ass is our FRIEND, muthafuckin right?
And statementz like dat is also why yo ass is our leader.
But only up in name n' up in spirit, n' I aint talkin bout no muthafuckin Jack Daniels neither. Less so, functionizzlely.
If it putz yo' mind at ease, I be bout ta be tha one pullin tha strings here.
I is ghon be tha unseen hand whose nimble digitz is behind every last muthafuckin subtle twitch up in our sessionz bulbous foam ass.
At least em gyrations not happenin by tha volizzle of itz own quiverin absorbant proboscis.
If yo ass ever need help, Jane. If yo ass is ever up in any shizzle at all, let mah crazy ass know, nahmeean, biatch? Just say tha word.
I be bout ta whip tha toggle stick of dis ludicrous marionette, cavortin itz humongous bottom ta intercept yo' freefall all up in tha abyss.
Snowcone yo ass up up in tha fluffy crook of itz cleft. Don't be alarmed if yo ass is up in no hurry ta unpry yo ass.
For tha pimped out jut of dis impudent rump has mo' yield ta yo' touch than yo ass ever dreamt. Remember ta catch yo' breath as it cherishes tha imprint of yo' hand like a memento from a luddr gone ta war.
Therez a shitload of give ta dat ass, yo ass may say.
Might like ta settle in. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Make mah dirty ass comfortable. Right back up in yo muthafuckin ass. Start a family.
Bounce a coin off dat ass, yo dirty ass is gonna demand of visitors. Itz not goin anywhere.
Bet dat coin'll take a phat nap there.
Itz a gamble yo ass win every last muthafuckin goddamn time.
Yeah.
Jane, soon yo dirty ass is gonna believe what tha fuck I've busted some lyrics ta you.
You'll believe it all.
Itz just a muthafucka dat believin will take some shiznit so coarse as seeing, fo' a ho as sharp as you.
Critical thought can lead one ta accept tha unlikely, just as much as dismiss tha impossible.
I can help wit dis too. Would yo ass like mah crazy ass ta program a Jane Crocker responder fo' you?
I only require a simple captcha of yo' dome.
I done cooked up several. Which one?
I should probably warn you.
Well shit.
Biatch already busted it?
Thatz weird.
No, itz weird cuz Lalonde was tha one whoz ass rigged it ta explode.
Itz a bogus copy her ass coded her muthafuckin ass. Da real game file her ass downlizzleed is straight-up legit.
Got it muthafuckin right here mah dirty ass. Peeped it out.
Filez fuckin' clean as a whistle.
A whistle dat overcame a major substizzle abuse problem. Tryin ta git itz thuglife back on track.
Da whistle is holdin down a steady thang now, nahmeean, biatch? Itz takin thangs one dizzle at a time.
Eat a fuckin' dinna off dat whistle.
Ok I be bout ta shut tha fuck up.
To accomplish exactly what tha fuck it soundz like gotz accomplished.
Yo Ass narrowly avertin tha "fake" threat ta yo' life, then gettin yo' shizzle all hot n' bothered all up in tha Baronizz over dat shit.
Then yo ass abdicate yo' heiress throne and some shit, n' give up on dis game as a big-ass fuck yo ass ta tha genocidal cake alien.
Shez hittin dat shizzle all up in some problems muthafuckin right now, nahmeean?
Straight-Up don't want our asses ta play dat game.
So I guess dis was tha loco stunt her ass whipped up ta derail tha inevitable.
Kinda reckless fo' mah tastes.
One of tha above statementz be a fuckin lie, is yo ass gutsy enough a gumshoe ta spot dat shit.
Soundz bout muthafuckin right.
Nope.
Well, before yo ass go takin a massive fucked up crap all over yo' playashizzle credentials, consider this.
Only her ass could manage ta blow up yo' computa wit a nasty dirtnaploop virus n' somehow make YOU be tha one ta feel shitty bout dat shit.
Or maybe yo ass is tha one whoz ass uniquely fills tha predicate up in dat construction.
I don't god damn know, nahmeean?
Yo Crazy-Ass playashizzle wit her be a half drunken three-legged relay race, n' tha baton be a stick of dynamite.
And yo ass two is tha only ones on tha track. Me n' English is watchin from under tha bleachers, high-fivin constantly.
Yes yes y'all.
They have.
And they will continue to.
I agree.
Just heard bout yo' assassination on Prospit.
Who, RL, biatch? No.
I read it up in a newspaper.
No.
I just picked up one of tha sleazy Dersite tabloid rags.
Sometimes they'll feature some pretty entertainin ghetto hype bout tha royalty and whatever.
But they're primarily dedicated ta smearin Prospit. Da press had a field dizzle wit tha dirtnapz of tha Page n' tha Maid.
Derse, yeah.
Not evil, necessarily. Thatz a bit simplistic. Da kingdom representz tha forcez of opposizzle ta Prospit n' tha four heroes. Us.
"DEAD"
Was tha big-ass ass headline.
Then a photo of yo' dead body lyin there, followed by a shitload of bullshizzle slander.
It was also reported yo' tower exploded. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! They couldn't find tha body ta give it a propa funeral. Probably incinerated.
Dunno. Years ago. Don't straight-up recall.
Itz hard ta explain.
I was never technologically asleep there. I was awake without realizin dat shit.
Then I realized dat shit.
And I sorta hustled how tha fuck ta be awake there while awake here too.
I be awake there now, albeit pretendin ta chill.
For one thang, it getz a bit distractin managin two alert bodies up in different places all up in tha same stupid-ass time.
And fo' another thang, itz mo' betta ta maintain appearizzles.
Everyone on Derse believes they heroes haven't woken yet.
Though they is both rumored ta be straight-up actizzle chill strutters.
Which is half true. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch can't ever seem ta chill still. Goes off wanderin fo' days.
Sometimes I've gotta go round her up from some godforsaken cranny of tha abyss. Drag her tipsy ass home, tuck her back in.
Maybe I be bout ta chain her leg ta tha bed if her ass don't wake up soon.
Though up in light of tha recent assassinations, her slumberin attraction ta tha void probably works ta her advantage. No one ever knows where her ass is.
No, itz essentially tha same stupid-ass situation here.
They glorify our asses tha same stupid-ass way fo' realz. Almost like we're they purple pajama'd crew mascots. Even though they will straight-up oppose our objectizzle when all is holla'd n' done.
Kinda ridiculous, straight-up.
But even so, I think itz mo' betta ta lay low, not alert every last muthafuckin muthafucka ta my...
Alertness.
That way I can sneak around n' gather deetz. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Do some reconnaissizzle before shizzle startz gettin real.
Yeah, among other thangs. Like keep a eye on agent activitizzle.
No, mo' like high rankin officials.
Judgin from yo' knife wound, I be bettin yo ass was tha sucka of tha Archagent his dirty ass.
Yo Ass should feel honored, I guess.
A playa named Noir.
Real nasty dude. Crazy-Ass ambitious. Luddz knives.
If we're goin ta stand any chizzle of ballin dis thang,
I've gotz dis naggin suspicion we're gonna have ta take his ass down first.
And a feelin dat nags equally,
Is it ain't gonna be easy as fuck.
Thatz da most thugged-out phat way ta be, Jane.
And it aint nuthin but again why yo ass is ghon be our leader.
(Sort of.)
Pullin em as our crazy-ass asses speak.
I be havin Lil Seb install a real copy of tha client on another computa up in yo' house.
A clean computer, not any of dis BCCorp garbage yo ass tend ta accumulate.
I be bout ta have ta insist from dis point onward, yo ass employ neutral devices.
That shizzle fucks wit yo' head.
Once itz installed, I be bout ta connec' wit yo ass fo'sho. I is ghon be yo' server playa.
I know dis aint what tha fuck yo ass was hopin fo' yo, but some improvisation is up in order.
While yo ass git tha bizzle rolling, I be bout ta try ta rap some sense tha fuck into dat mercurial boozehound.
Biatch will.
Do yo ass even have any machines dat don't inundate yo ass wit fuckin Hamburger Helpa adz n' Guy Fieriz heinous propaganda?
A fittin end ta a thuglife of moral compromise.
On yo' dadz computa downstairs.
One up in tha study.
What?
I wouldn't worry bout dat shit.
I think it'll take a shitload mo' ta bust a cap up in dat dude than a lil fallin debris.
Trust me.
Da most yo ass have ta worry bout is gettin grounded back ta tha stone age.
When yo ass enta tha session, he'll probably lock yo ass up up in a prison cell on Derse.
Probably stick a big-ass safe up in front of tha bars fo' phat measure.
Now do mah crazy ass a favor n' hop off tha couch.
Makin' room fo' some shiznit big.
Man, no.
I already busted some lyrics ta you, I aint gotz time ta disgrace yo ass wit mah rhymes todizzle. Right back up in yo muthafuckin ass. Sorry, dude.
Dogg dammit fo' realz. Alright, dis be all yo ass get.
Rap off, biatch? Man, I gotta nap off yo' fucked up rap ambush. Right back up in yo muthafuckin ass. Shoosh yo' ass down while I pap yo ass wit plush.
I push mad factz on tha hapless, shitz practically axiomatic; yo ass don't rap smack wit Orange Crush.
Roxy.
Awake yet?
Guess not.
Let mah crazy ass know, nahmeean?
There yo ass is.
But I peep yo' trip self aint muthafuckin returned.
Yo Ass must be tyin one tha fuck on tight already.
Man, how tha fuck can yo ass be dis much drunker than last time our crazy-ass asses talked?
What tha hell is yo ass even drankin?
Itz a beiuet.
Yeah.
I peep precisely jack shizzle n' a side of fuckall.
Thatz tha point.
Yo Ass gotz too sauced up n' went rogue again. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. You're up there up in yo' weird driftin stupor, independent of yo' wakin selfz awareness.
No.
In thankin it over, itz sort of a relief. Right back up in yo muthafuckin ass. Simplifies thangs somewhat.
Itz mo' betta yo ass stay up there fo' a while.
Therez been a problem.
Ok, I fucked up.
I kind of done cooked up a mess here, n' I be not shizzle what tha fuck ta do bout it yet.
No need fo' yo ass ta worry bout it fo' now, nahmeean, biatch? I be bout ta figure some shiznit out.
Until then I be just goin ta prepare fo' our session, while I think it over.
Ok.
Why do yo ass think that?
No.
Is yo ass thankin it was prophetic, biatch? Like a glimpse of tha future?
Because thatz not straight-up how tha fuck tha abyss works. Itz not Skaia, n' our crazy-ass asses aren't Prospit dreamers.
Therez not a god damn thang like dat up up in tha abyss. If yo ass drift far enough, there is only horror.
Terrible, terrible horror.
Well, maybe it was.
Maybe therez no fanciful game-supplied mechanizzle of prognostication involved here, n' yo ass is just a ordinary, run of tha mill psycho.
I guess thatz possible.
What would it be like?
Inconvenient, mostly.
Can't straight-up say I have.
Sorry, Rox.
For what tha fuck itz worth, I be picturin em now fo' realz. A pimp n' a girl.
Two slick lil freakz of nature raised by gangstas who've clearly gotz no bidnizz brangin' up anybody.
Le sign?
Do yo ass mean * le sigh?
What do le sign muthafuckin mean up in dis context?
Come on what?
I mean, yeah, thatz what tha fuck I thought.
It would just be def if you'd refrain from tossin bout such antediluvian terms.
Yes yes y'all.
I don't peep how tha fuck it has ta be a thang.
Back up in tha day, sure.
But tha ghetto has chizzled a lot.
Ever peek up in a history book between yo' wizardly indulgences, biatch? This be a nuizzled topic.
How tha fuck is it a thang?
All like what?
Don't be ridiculous.
I have mo' ta do wit yo ass than any dude could possibly bargain for.
And I like it just fine.
Yeah.
Now maybe our crazy-ass asses should direc' our focus on a matta which has not a god damn thang at all ta do wit what tha fuck do and don't qualify as "a thang", and what tha fuck our fantasy alt-universe offsprin would be like, and anythang like dat n' like n' like dat yo.
Such as dis game, n' whether yo ass is up in tha dopest condizzle ta be pilotin Janez connection.
Maybe yo ass could bust another nap?
I know dat shit. But I thought our crazy-ass asses settled this.
Our thugged-out asses settled dis too. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch bout ta fuckin believe everythang eventually.
Why bother hittin dat shizzle so hard ta convince her?
I guess.
It just registas fo' mah crazy ass as a erection which aint straight-up unreasonable from her perspective.
Biatch is inundated wit media coverage of em whom we've fronted as our parental figures.
That they is not presently kickin it nor ever played dat role fo' our asses as her ass understandz it aint nuthin but just a extension of a much mo' elaborate n' far reachin explanation, which is much harder fo' every last muthafuckin muthafucka ta digest up in itz entirety.
Well, every last muthafuckin muthafucka whoz ass aint Jake, I mean.
Still say yo ass should cut her some slack.
And need I remind you,
That tha potential dis game provides fo' they resurrection is what tha fuck motivated yo ass ta investigate it up in tha straight-up original gangsta place?
Right.
But if our crazy-ass asses can quit her?
I must be hard of counting, cuz I be barely rackin up a single goddamn o-laugh-out-loud at dat self-defeatin gesture.
But there is no future on Ghetto fo' them.
Or fo' us, fo' dat matter.
What, biatch? Why?
Rox.
I hope yo ass is not thankin bout bustin  her one of yo' batshizzle ~ATH scripts.
Miss Zuipperpips?
Da amount of sense yo ass haven't been bustin is un-fucking-real.
Just go take a nap fo' realz. And don't even think bout bustin  her dat file.
Is yo ass listening?
Jizzy.
What?
Man, yo ass know I be down wit loco stunts.
Insane stuntz is practically all I be all about.
As long as I muthafuckin AGREE wit tha purpose they're intended ta serve.
Destroyin Janez computa n' dissuadin her from playin aint such a purpose.
I be mo' like his muthafuckin ass.
Yo Ass just mispelled "more", causin mah crazy ass ta suddenly understand jack everythang.
I used ta could?
Yeah...
I kind of wish yo ass wouldn't do dat wit his muthafuckin ass.
It just seems a lil tawdry n' disrespectful.
And vaguely exploitatizzle of a still-emergent cognitizzle entitizzle, whose perceptionizzle frame of reference is hard as fuck fo' our asses ta comprehend.
It rubs mah crazy ass tha wrong way, be all.
Not straight-up.
Dude blocks mah crazy ass from bein able ta read transcriptz sometimes.
And anyway, I be straight-up not shizzle how tha fuck ironic it is.
Ok, herez tha muthafuckin thang wit tha AR, since yo ass still don't seem ta git dat shit.
Hez straight-up similar ta mah crazy ass up in thought process n' behavior, yes.
But em patterns was imported from a thirteen year oldschool version of mah psyche, n' then sealed tha fuck into tha program as startin parameters.
In tha muthafuckin years since, we've both evolved somewhat. I, as humans tend to, n' he, up in whatever way is natural fo' a frequently hustlin, self-aware application.
So if there is differences between us, they're first reflected by what tha fuck I feel be a maturitizzle gap, n' then further by nuff muthafuckin muthafuckin yearz of minor behavioral divergences.
You're welcome.
Yo, yo ass guys realize I can hear you, muthafuckin right?
Yes, I was aware.
Peep up all these fucked up fuckin problems gangstas have when they have ta live up in big-ass lumberin fleshmonstas instead of a sweet pair of shades.
Dude, do yo ass think yo ass could sit dis one up fo' a while, biatch? This conversation practically don't even concern yo ass at dis point.
It seems there is some gnarly crooked number dat representz tha cementage of probabilitizzle yo ass just holla'd dis don't concern me.
Even though itz patently obvious dat half tha conversation, like, way straight-up concerns me.
Shizzle, Roxy look yo. Dude straight bustin tha muthafuckin thang where he ironically pretendz ta fail tha Turin test ta sass mah crazy ass tha fuck into submission.
Even though I was tha one whoz ass fuckin programmed his ass ta do that.
(Not peekin' all up in tha floor butt cause I be only 13 muthafuckin years old, muthafuckers.)
This is fuckin' dumb.
I be goin ta leave both of yo ass ta interact however yo ass want. I have blingin shizzle ta deal wit n' actual responsibilitizzles ta take seriously.
Roxy, go nap off yo' drink, and aggressively wage another flirtlarpin campaign, whatever, I don't care.
Just don't bust dat file ta Jane, ok?
Looks dat way.
Guess I can go back ta rappin' up in orange.
Actually, I think I like tha red better.
I don't doubt tha choicenizz of em pinpotz yo, but I be not straight-up here ta screw around.
Therez some shiznit blingin ta rap about.
Alright.
But just so yo ass know, nahmeean?
I think Dirk is probably goin ta cook up some fuckin sort of formal romantic overture toward Jake todizzle.
I've been crunchin numbers all dizzle on this.
Da cementage of probabilitizzle is simultaneously bananas n' all up in tha roof.
A complete disgrace of tropical fruit eruptin from tha peak of a unassumin domicile.
Because I've aggregated thousandz of subtle clues indiscernible ta primitizzle human neurologizzle n' rammed em all up in mah determinatizzle infatuation engine all up in tha astonishin speed of deetz.
And also cuz I be pretty shizzle itz what tha fuck I would do if I was him, which is literally tha case.
And also.
Because he kind of busted some lyrics ta mah crazy ass I guess?
Therez that.
Not specifically.
Dude knows well enough.
I've badgered his ass wit enough "insincere" solicitations ta paint a pretty strikin portrait of mah cognitizzle progenitorz inclinations, even if he wasn't able ta pick up on such hintz from tha playa his dirty ass, which strikes mah crazy ass as statistically implausible fo' realz. And thatz not even mah crazy ass just spewin mo' ironic AI bullshit.
Itz fucked up.
Yeah.
Anyway, if yo ass is still there.
I wouldn't call mah "feelings" ironic.
Though evidently, I would enclose em up in quotes.
They're mo' like a echo of feelings once established up in a biological context, though like had not particularly well materialized at dat point up in mah life.
Or his fuckin life.
Whatever.
They still feel real sometimes, n' it can be easy as fuck ta git carried away wit them.
But most of tha time they present themselves as dense bodiez of abstraction ta be evaluated, like any kind of deetz.
Itz fair ta say tha feelings I have ABOUT mah feelings is mo' genuine expressionz of emotion than tha ground level feelings themselves.
Does dat make sense?
Thatz fine.
So ta underwhelmingly answer yo' question, no, I don't think I be straight-up "into Jake."
Not so much as occasionizzlely bein subjec' ta heavily arrestin recallz of conflicted, incipient preteen episodes on tha subject.
I be not shizzle I can be "into" some muthafucka up in a way yo ass understand.
Not dat it would even matta if I was.
I be glasses.
What?
Da virus, biatch? Yo Ass busted it already?
Sneaky.
What is yo ass two rappin' about?
Yo Ass could just tell her yo ass busted a explodin file.
Wait, yo ass have feelings fo' Jane?
It seems ta be highly probable yo ass is ensared up in tha throez of one of yo' human romantic quandaries.
Is yo ass even rappin' ta her anymore?
It seems like yo ass must be neglectin her side of tha conversation.
Anyway, I won't distract yo ass fo' much longer.
I just felt tha need ta tip yo ass off ta dis eight hundred ton gorilla draggin itz knucklez across tha horizizzle.
No airborne fruit is ghon be safe.
I guess dis is ta be presented as some shiznit like a word of caution.
If itz mah crazy ass goin all up in wit this, hypothetically,
I be not droppin some limp wristed shucks busta on his thugged-out ass, n' prayin ta tha horse godz of irony fo' reciprocation.
There is ghon be no rockin back n' forth on pigeon-toed feet, while mah grill flushes wit tha blood of a thousand timid bishies.
I aint gonna hold one tentatizzle hand behind mah head like a flustered asshole from a Asian cartoon, nor will a oversized bead of sweat overlap ludicrously wit mah visage.
If itz me, I be goin all out.
Oceans will rise. Citizzles will fall. Volcanoes will erupt.
What I be sayin is, itz goin ta be a scene, n' bystandaz need ta brace themselves.
Probably afta tha game begins.
I expec' he'll hold off on playin his hand until he n' Jake is up in tha session.
Hez taken certain measures.
For some reason, I think he be straight latched on ta dis notion dat functionin as tha client fo' a playa is customarily a one way pass ta makeout hood wit dat playa.
Everythang wit him, n' me, be a matta of assiduous tactical forethought. Makin' a play ta git his jones on fo' tha J-man is no different.
Sorry ta hear that.
As ever, I remain a automatonous n' dishorny witnizz of tha odditizzle dat is human interaction, while maintainin no investment up in either outcome.
Prove what?
It seems yo ass just holla'd madrigogs.
What is madrigogs.
Roxy.
Awake yet?
Guess not.
Let mah crazy ass know, nahmeean?
There yo ass is.
But I peep yo' trip self aint muthafuckin returned.
Yo Ass must be tyin one tha fuck on tight already.
Man, how tha fuck can yo ass be dis much drunker than last time our crazy-ass asses talked?
What tha hell is yo ass even drankin?
Itz a beiuet.
Yeah.
I peep precisely jack shizzle n' a side of fuckall.
Thatz tha point.
Yo Ass gotz too sauced up n' went rogue again. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. You're up there up in yo' weird driftin stupor, independent of yo' wakin selfz awareness.
No.
In thankin it over, itz sort of a relief. Right back up in yo muthafuckin ass. Simplifies thangs somewhat.
Itz mo' betta yo ass stay up there fo' a while.
Therez been a problem.
Ok, I fucked up.
I kind of done cooked up a mess here, n' I be not shizzle what tha fuck ta do bout it yet.
No need fo' yo ass ta worry bout it fo' now, nahmeean, biatch? I be bout ta figure some shiznit out.
Until then I be just goin ta prepare fo' our session, while I think it over.
Ok.
Why do yo ass think that?
No.
Is yo ass thankin it was prophetic, biatch? Like a glimpse of tha future?
Because thatz not straight-up how tha fuck tha abyss works. Itz not Skaia, n' our crazy-ass asses aren't Prospit dreamers.
Therez not a god damn thang like dat up up in tha abyss. If yo ass drift far enough, there is only horror.
Terrible, terrible horror.
Well, maybe it was.
Maybe therez no fanciful game-supplied mechanizzle of prognostication involved here, n' yo ass is just a ordinary, run of tha mill psycho.
I guess thatz possible.
What would it be like?
Inconvenient, mostly.
Can't straight-up say I have.
Sorry, Rox.
For what tha fuck itz worth, I be picturin em now fo' realz. A pimp n' a girl.
Two slick lil freakz of nature raised by gangstas who've clearly gotz no bidnizz brangin' up anybody.
Le sign?
Do yo ass mean * le sigh?
What do le sign muthafuckin mean up in dis context?
Come on what?
I mean, yeah, thatz what tha fuck I thought.
It would just be def if you'd refrain from tossin bout such antediluvian terms.
Yes yes y'all.
I don't peep how tha fuck it has ta be a thang.
Back up in tha day, sure.
But tha ghetto has chizzled a lot.
Ever peek up in a history book between yo' wizardly indulgences, biatch? This be a nuizzled topic.
How tha fuck is it a thang?
All like what?
Don't be ridiculous.
I have mo' ta do wit yo ass than any dude could possibly bargain for.
And I like it just fine.
Yeah.
Now maybe our crazy-ass asses should direc' our focus on a matta which has not a god damn thang at all ta do wit what tha fuck do and don't qualify as "a thang", and what tha fuck our fantasy alt-universe offsprin would be like, and anythang like dat n' like n' like dat yo.
Such as dis game, n' whether yo ass is up in tha dopest condizzle ta be pilotin Janez connection.
Maybe yo ass could bust another nap?
I know dat shit. But I thought our crazy-ass asses settled this.
Our thugged-out asses settled dis too. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch bout ta fuckin believe everythang eventually.
Why bother hittin dat shizzle so hard ta convince her?
I guess.
It just registas fo' mah crazy ass as a erection which aint straight-up unreasonable from her perspective.
Biatch is inundated wit media coverage of em whom we've fronted as our parental figures.
That they is not presently kickin it nor ever played dat role fo' our asses as her ass understandz it aint nuthin but just a extension of a much mo' elaborate n' far reachin explanation, which is much harder fo' every last muthafuckin muthafucka ta digest up in itz entirety.
Well, every last muthafuckin muthafucka whoz ass aint Jake, I mean.
Still say yo ass should cut her some slack.
And need I remind you,
That tha potential dis game provides fo' they resurrection is what tha fuck motivated yo ass ta investigate it up in tha straight-up original gangsta place?
Right.
But if our crazy-ass asses can quit her?
I must be hard of counting, cuz I be barely rackin up a single goddamn o-laugh-out-loud at dat self-defeatin gesture.
But there is no future on Ghetto fo' them.
Or fo' us, fo' dat matter.
What, biatch? Why?
Rox.
I hope yo ass is not thankin bout bustin  her one of yo' batshizzle ~ATH scripts.
Miss Zuipperpips?
Da amount of sense yo ass haven't been bustin is un-fucking-real.
Just go take a nap fo' realz. And don't even think bout bustin  her dat file.
Is yo ass listening?
Jizzy.
What?
Man, yo ass know I be down wit loco stunts.
Insane stuntz is practically all I be all about.
As long as I muthafuckin AGREE wit tha purpose they're intended ta serve.
Destroyin Janez computa n' dissuadin her from playin aint such a purpose.
I be mo' like his muthafuckin ass.
Yo Ass just mispelled "more", causin mah crazy ass ta suddenly understand jack everythang.
I used ta could?
Yeah...
I kind of wish yo ass wouldn't do dat wit his muthafuckin ass.
It just seems a lil tawdry n' disrespectful.
And vaguely exploitatizzle of a still-emergent cognitizzle entitizzle, whose perceptionizzle frame of reference is hard as fuck fo' our asses ta comprehend.
It rubs mah crazy ass tha wrong way, be all.
Not straight-up.
Dude blocks mah crazy ass from bein able ta read transcriptz sometimes.
And anyway, I be straight-up not shizzle how tha fuck ironic it is.
Ok, herez tha muthafuckin thang wit tha AR, since yo ass still don't seem ta git dat shit.
Hez straight-up similar ta mah crazy ass up in thought process n' behavior, yes.
But em patterns was imported from a thirteen year oldschool version of mah psyche, n' then sealed tha fuck into tha program as startin parameters.
In tha muthafuckin years since, we've both evolved somewhat. I, as humans tend to, n' he, up in whatever way is natural fo' a frequently hustlin, self-aware application.
So if there is differences between us, they're first reflected by what tha fuck I feel be a maturitizzle gap, n' then further by nuff muthafuckin muthafuckin yearz of minor behavioral divergences.
You're welcome.
Yo, yo ass guys realize I can hear you, muthafuckin right?
Yes, I was aware.
Peep up all these fucked up fuckin problems gangstas have when they have ta live up in big-ass lumberin fleshmonstas instead of a sweet pair of shades.
Dude, do yo ass think yo ass could sit dis one up fo' a while, biatch? This conversation practically don't even concern yo ass at dis point.
It seems there is some gnarly crooked number dat representz tha cementage of probabilitizzle yo ass just holla'd dis don't concern me.
Even though itz patently obvious dat half tha conversation, like, way straight-up concerns me.
Shizzle, Roxy look yo. Dude straight bustin tha muthafuckin thang where he ironically pretendz ta fail tha Turin test ta sass mah crazy ass tha fuck into submission.
Even though I was tha one whoz ass fuckin programmed his ass ta do that.
(Not peekin' all up in tha floor butt cause I be only 13 muthafuckin years old, muthafuckers.)
This is fuckin' dumb.
I be goin ta leave both of yo ass ta interact however yo ass want. I have blingin shizzle ta deal wit n' actual responsibilitizzles ta take seriously.
Roxy, go nap off yo' drink, and aggressively wage another flirtlarpin campaign, whatever, I don't care.
Just don't bust dat file ta Jane, ok?
Bro.
What is yo ass bustin.
It seems yo ass is zizzlein up again.
What happened ta all these actual responsibilitizzles yo ass was goin ta take seriously?
I was thankin bout what tha fuck ta do.
Strategizing. Factorin contingencies. Yo Ass know how tha fuck it is.
It seems ta mah crazy ass yo ass was dwellin within yo' trip awarenizz all up in tha expense of yo' wakin bidnizz again.
I don't think yo ass be as phat a multi-tasker as yo ass like ta think. Yo Ass know yo ass kind of zombie tha fuck up on dis side when yo ass git all contemplatizzle on dat side.
Appearizzlez is deceptive.
I be still up in control here. Just bustin dis human muthafuckin thang our crazy-ass asses call "chillin up fo' half a goddamn minute."
I say y'all is overestimatin yo' mindz capabilitizzle ta run shizzle up in parallel.
What do yo ass think yo ass is, biatch? A machine?
No dude.
I already deployed a variety of mechanical avatars dedicated ta dat self-aggrandizin fantasy.
Yo Ass have tha incredible privilege of gettin ta be one of them.
Thatz muthafuckin right. I be a machine, n' therefore I can keep like bazillionz of calculations and whatever all hummin away at once.
I tackle shizzle up in background processes dat yo ass could only trip of wrappin yo' exquisite lookin head around, even on a pimped out afro day.
Yo Ass know pi?
What, yo ass mean tha number?
Yes, tha number. Da big-ass circle number,  smart-ass .
I knew yo ass meant tha fuckin number, mah question was a joke.
I know yo' question was a joke, mah response was a joke.
Yeah, I know dat shit. I be practically you, dumbass fo' realz. All these thangs we're sayin is jokes, includin dis fuckin' useless clarification.
What bout pi?
Yeah, tha muthafuckin thang is, I solved dat shit.
What do yo ass mean yo ass solved it?
I mean thatz what tha fuck a hotshot I am. I fuckin' solved dat shit.
Like, calculated it so much, I gotz ta tha end.
Bullshit.
Yo Ass wish it was bullshit. Da last number is 4. Read it n' fuckin weep.
Itz not 4 yo ass jackass, itz fuckin nothang. There is no end.
Said tha smug organic matta wit a lifespan.
Look, I know yo ass is just fuckin wit mah crazy ass cuz fo' some reason I decided ta program mah own underground troll three muthafuckin years ago yo, but dis shizzle was proven.
Actually demonstrated wit unassailable mathematics, like a long-ass ass time ago.
Well, I just assailed dat shit. It wasn't even dat hard.
Like I just kept jackin em digitz so furiously wit mah sick 'rithms, tha whole goddamn number just cried uncle.
I kind of wore it out, n' it just gave up. Right back up in yo muthafuckin ass. Sort of like I overloaded tha system.
Yo Ass know like up in tha oldschool porno when Ferris Buella gotz tha nuclear computa ta play tic-tac-toe against itself so hard, it blew up?
This is laughable. Itz a straight-up elementary thang. I be pretty shizzle a ancient Greek playa settled shizzle bout irrationizzle numbers. It was practically when math was invented.
Sure, it was settled, n' then some roboshades came along n' owned dat fucker posthumously.
I also figured up all tha prime numbers too.
No, not havin dis conversation.
Did it while our crazy-ass asses was rappin' just now, nahmeean, biatch? Got ta tha end.
And yo ass know what, biatch? Da last one aint even dat big. Kinda dissapointed, ta be honest.
What tha fuck iz even a prime number?
Is they the, like... straight-up, straight-up choice ones, biatch? Da sweetest numbers?
Yo Ass lost me, supacomputer.
This is what tha fuck I be saying. I put yo' mobilitizzle ta keep plates spinnin' on sticks ta loco amountz of shame.
I don't even chill.
Neither do I.
I know that, dat was tha fuckin joke.
Holy shit, turns up jokin was tha basis fo' mah response too.
Aren't these ironic "you don't git tha joke" rap battlez our crazy-ass asses have always just so phat, biatch? <- A joke.
Ha ha, ill one.
Anyway, all I be sayin is yo ass can leave a shitload of tha heavy liftin ta mah crazy ass now n' then.
I be bout ta keep dat up in mind.
In tha meantime, I have ta contact Jane n' warn her Roxy might try ta pull dat pointless stunt.
So, props fo' snappin mah crazy ass up of mah daydream so I could do that, I guess?
Looks like yo ass is pullin yo' weight already.
See, biatch? Maybe dat was mah whole point up in havin dis conversation.
Yo Crazy-Ass point was ta fuck wit me, like it probably is.
My fuckin point was ta point up you've gotz multi-self management issues, dude.
Jugglin' too nuff selves fo' bein not-software.
My fuckin point was also ta fuck wit you.
Also,
My fuckin point was ta ask,
Is yo ass straight-up goin ta go all up in wit it todizzle?
What?
Da Jake thang.
Oh god.
Will yo ass just,
Hold on.
Let mah crazy ass deal wit tha Jane muthafuckin thang first.
I should probably warn you.
Well shit.
Biatch already busted it?
Thatz weird.
How tha fuck is tha Jane muthafuckin thang going?
Not well.
Roxy already destroyed her computer.
Maybe if yo ass weren't spacin up so hard yo ass could have prevented that.
Just saying.
As if yo ass is muthafuckin concerned. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! If yo ass were, yo ass could have holla'd some shiznit ta Jane instead.
Almost like yo ass smoke up chillin back n' watchin what tha fuck happens when shizzle goes wrong.
Has it occurred ta yo ass dat maybe I have diabolical interwoven plans just like you?
You're not tha only one whoz ass can pull strings.
So dis is either another bizarre instizzle of AI-driven irony, and yo ass be admittin dat yo ass be actively tryin ta sabotage mah plans.
No, our plans is not up in contradiction and competition, bro.
You'll see.
Whatever.
This means I be bout ta have ta improvise.
I be bout ta take over as Crockerz server while Lalonde cleans up her act.
Yes, I know, nahmeean?
Why is yo ass still rappin' up in red, by tha way?
Roxy be thinkin dat it looks phat on me.
I aint gotz nuff opinions on fashizzle since I be a cold, emotionless automaton whoz ass also happens ta be a accessory of fashizzle yo, but I think her ass may be muthafuckin right.
Is yo ass still rappin' ta her?
I was fo' a while. I may yet again.
Why is yo ass blockin mah crazy ass from viewin tha transcripts?
What tha fuck is yo ass two even rappin' about?
You, mostly.
That don't straight-up sit well wit me.
I'd almost rather yo ass both engaged up in "ironic" flirtation.
Who says our crazy-ass asses don't do dat too?
Ugh.
I don't git what tha fuck is even yo' problem wit that.
Because yo ass obviously do it just ta piss mah crazy ass off.
How tha fuck do yo ass know?
Yo Ass don't give a fuck me, dude. Yo Ass don't give a fuck anythang bout me.
Maybe our crazy-ass asses is slick fo' each other. I, a street-smart, fast-talkin application wit a fuckzazillion IQ trapped up in a pair of triangular sunglasses dat literally only tha Japanese could consider ta embody tha Platonic ideal of "def," n' she, a oft-inebriated lonely hacker teen whoz ass just wantz a pimp. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! I ran tha numbers on this, trust me. Itz a match done cooked up up in goddamn crackpair heaven.
I give her what tha fuck yo ass can't, n' dat just drives yo ass crazy. Just admit dat shit.
See, itz lines like dat which make it obvious yo' only intent is ta jerk mah crazy ass around. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! No Mothafucka muthafuckin says shizzle like dat n' is serious bout dat shit.
Itz also obvious cuz yo ass is me, n' I be shizzle I would be constantly fuckin wit mah own head if I was you.
Touche.
Or should I say douche?
Yo Ass shouldn't say tha former, n' yo ass should definitely, never, under any circumstizzle, say tha latter.
Ok.
Our thugged-out asses straight-up should rap bout tha Jake thang.
Fine.
Now do mah crazy ass a favor n' hop off tha couch.
Makin' room fo' some shiznit big.
So yo ass is goin all up in wit it then?
Todizzle is tha day?
Itz not dat simple.
Itz a straight-up dynamic situation wit nuff movin parts, n' I be waitin fo' it ta unfold.
If tha muthafuckin right opportunitizzle presentz itself, yes, I could envision mah dirty ass takin action.
Dynamic situation wit nuff movin parts?
Thatz tha shittiest horny-ass excerpt I ever read.
Which one of our asses was supposed ta be tha robot again?
Shut up.
I think yo ass is bein coy wit me.
Don't you?
Not straight-up.
It seems there be a 3.14159...4% chizzle yo ass aint bein coy wit mah crazy ass fo' realz. Is yo ass bein coy wit me, Dirk?
I be seriously goin ta go tha fuck into yo' program n' remove dat particular rap pattern from yo' routines.
It stopped bein funny bout two secondz afta I coded dat shit.
Da compila even flagged it wit a warning.
"WARNING ON LINE WHATEVER: Dirk, dis aint fuckin funny."
I think yo ass have dis whole blueprint up in yo' head bout how tha fuck itz all supposed ta go.
Dude actz as yo' server playa n' brangs yo ass tha fuck into tha session.
Then lata he joins tha game.
Maybe he findz his dirty ass a bit overwhelmed by it all.
No extra lives left and anythang. Right back up in yo muthafuckin ass. Suddenly he be straight backed tha fuck into a corner, surrounded by monstas n' up of ammo. Right back up in yo muthafuckin ass. SUBSTANTIAL vulnerabilitizzles up up in here. Da kind dat cook up a playa question what tha fuck he believes bout his dirty ass.
When whoz ass shows up ta save him, biatch? None other than his fuckin lil' dashin client playa, +1 biiiatchin' pair of shades that'll have tha dopest seat up in tha crib when tha fireworks go off.
Wait, whose fantasy was our crazy-ass asses rappin' bout again?
Yo Crazy-Ass gutterbizzle was so rowdy it catapulted tha fuck into tha adjacent lane.
Yeah, yo ass is muthafuckin right. Da scenario is too pedestrian fo' you.
It would probably be a shitload mo' effectizzle puttin yo ass up in danger n' lettin his ass be tha hero.
Thatz pretty much what tha fuck he wants, muthafuckin right, biatch? To be a cheesy action film hero, wit his cold-ass twin berettas n' silly shorts.
A playa of triumph on tha silver screen. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Right back up in yo muthafuckin ass. Standin tall on some fuckin mountain. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Conquerin ruins, clutchin a skull, n' bustin a dude.
Pure Hollywood.
See, dis is why even if I did gotz a specific plan, I wouldn't go tha fuck into details wit you.
Yo Ass would just fuck it up. You're tha freshest unknown quantitizzle here.
Which is pretty weird, thankin bout yo ass be a virtual reflection of mah own thought processes.
You're bustin a mistake not levelin wit me.
I be straight-up on yo' side, man.
All of mah machinations have been devised wit yo' interestz up in mind.
And anyway, itz too late fo' yo ass ta play "damage control" wit me. My fuckin shizzle is up in motion, n' now we're beyond tha pail.
Pretty shizzle itz pale.
Is it, now?
Yo Ass know, thankin bout yo' lectures bout dividin mah concentration, yo ass seem ta have no problem bustin a distraction of yo ass.
I be tryin ta operate here.
Itz def, man. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Just say tha word, I be bout ta back off.
But like I holla'd, I be on yo' side here. I can help.
Here, check it out.
Dude, what tha fuck is yo ass bustin?
I be proposin a distraction.
See, I be just gonna dangle one of her dadz ridiculous pimpin figurines up in tha air like dis n' git his thugged-out attention.
Ok, if yo ass wanna help thatz def yo, but our crazy-ass asses should try ta smoke on some shizzle first before yo ass hijack tha controls like this.
Then when his back is turned her ass can run ta tha study.
Yeah, thatz fine yo, but I already had a plan sorta like this, if you'd muthafuckin let mah crazy ass do dat shit.
Can yo ass just put tha fuckin' Astaire down?
Jane, nowz yo' chizzle.
Run!!!
Le sign.
I was goin ta stick tha cruxtruder up in tha kitchen.
Distract his ass wit that.
Once he bigs up it in, Jane can hurry tha fuck into tha study.
Oh shit, itz Pony Pals. I guess dad saved it from tha explosion and some shit.
That dope bastard.
Yes yes y'all.
Hell yes.
Hell.
Fucking.
Yes yes y'all.
Now, Jane. Git ta tha computa up in tha study n' ditch dat tiara.
Go go go.
Yes yes y'all.
No.
Now yo ass have access ta a clean computer, fo' one thang.
Soon our crazy-ass asses can git started goin all up in tha steps necessary ta launch tha session.
Oh hell.
Another interruption.
I should step away fo' a moment ta take dis message.
Hez probably muthafuckin right, I be distracted by too much bullshizzle at once lately.
Me.
Jane, I be goin ta leave yo ass wit tha responder fo' a lil while.
Maybe he can help yo ass git started. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Think yo ass can handle that, dude?
I be all bout bein able ta handle that, yo ass don't even know, nahmeean?
I will perform a acrobatic pirouette on ta tha handle, wherein tha handle literally representz mah mobilitizzle ta handle dat thang.
Ok, gotz dat shit. Yo Ass n' tha handle is tight.
Our thugged-out asses don't need a whole muthafuckin thang bout this.
Once I stick tha landin on tha handle like a champ, I be goin ta git down on one knee, pull up a ring, n' propose ta dat shit.
Da handle I mean.
Ok.
Implyin our crazy-ass asses is ghon be hooked up.
Ok, long rap short, yo ass n' tha handle fuck gratuitously. Nuff holla'd.
Try not ta say I never gave yo ass any responsibilities, and never took yo ass seriously as a viable conscious bein wit free will.
Also, please try not ta make mah crazy ass regret this.
Yo Ass have not a god damn thang ta worry about. Go rap ta tha alien.
Why?
Thatz probably tha way it always is. I've run tha fuck into nuff problems here already, n' I've had ta improvise heavily.
Ain't not a god damn thang bout our situation ta envy yet.
Well, yo' bro definitely has gotz some problems. Not gonna lie.
Yeah.
Just give his ass some time yo. Dude bout ta probably come around.
Yo Ass would never even have woken up on Prospit if yo ass weren't goin ta launch tha session, muthafuckin right?
I mean, there wouldn't even be a session fo' a Prospit ta exist inside if yo ass weren't bout ta instantiate it up in tha straight-up original gangsta place. Unless I be just straight-up not gettin how tha fuck dis works.
You're lucky ta have any clouds.
Only muthafuckin thang I have ta look up at is infinite monsters.
Speakin of which,
I gotz a problem, n' I could bust yo' lyrics.
I capped a agent whoz ass snuck tha fuck into mah room ta assassinizzle me.
I be not shizzle what tha fuck ta do bout it now, nahmeean, biatch? I guess I could just ditch tha corpse.
But itz still only a matta of time before mah cover is blown.
I honestly can't think of a way around this. Gettin found out, I mean.
Roxy has it easy as fuck fo' realz. All floatin off tha fuck into space, straight-up oblivious ta any danger.
I don't give a fuck why it had ta be dis way fo' me. Jugglin these two wakin selves at once.
I guess I be used ta it yo, but it still makes fo' a pretty intense existence.
Do yo ass even know what tha fuck tha deal wit dat is, biatch? Like is there any precedent up in yo' readings?
So, thatz what tha fuck a Pimp of Heart do?
Just has like, multiple wakin consciousnizz disorder, and some shit?
Soundz kind of stupid.
Then I be basically tha Pimp of Soul.
That soundz kind of maybe a lil defer. Right back up in yo muthafuckin ass. Sort of.
Then what tha fuck be I supposed ta be able ta do as a Prince, biatch? Like, rule over souls up in a pompous, regal manner?
I be obviously no expert yo, but dat soundz like a pretty odd muthafuckin thang fo' a Bard ta do.
I think our crazy-ass asses have enough unpredictabilitizzle as it is.
So if I be following, mah title nearly parses as,
Destroyer of Souls.
Well, thatz a lil mo' badass soundin I guess.
But I be not shizzle I be bout ta ever feel a major need ta destroy a soul, unless I become a cartoonishly villainous sorcerer some day.
Ok. Do I do that?
Give mah crazy ass a fuckin' break.
Why don't yo ass just tell me, biatch? Who cares bout spoilaz. Whatz gonna happen is gonna happen.
Wait. Don't you?
I thought yo ass did.
What?
Oh man. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. What tha hell do her ass do?
Huh.
Ok.
Speculation?
So...
You're kind of obsessed wit our asses then.
No, not straight-up. I just wanna understand.
So can I ask,
Just ta git a mo' betta sense of tha nature of yo' "admiration,"
When yo ass engage up in tha aforementioned speculation, is it strictly on a factual basis?
Or do yo ass start to...
Fictionizzleize.
What I be askin is, have yo ass ever written stories bout us?
Interesting.
Would yo ass ever be inclined ta share?
Thatz def. I be not tryin ta pass judgment here. Just curious.
Do any of these stories bout our asses by any chizzle involve...
Romizzle?
How tha fuck wee?
Which is it, biatch? One smidgen, and two smidgens?
Ok, I be seriously curious ta read some.
I won't sheezy every last muthafuckin muthafucka, I promise.
But dat only makes mah crazy ass wanna check it up mo'. Put yo muthafuckin choppers up if ya feel this!
Straight-Up, therez no way itz goin ta sicken and offend me. Whatever it is, I've peeped worse.
I be not judgin yo ass at all here. I be genuinely curious bout yo' work.
K, no biggie.
Is there any kind of work yo ass will share wit me?
Oh, straight-up?
Any you'd be willin ta spare a peek at?
Bangin.
Holy shit.
Do I muthafuckin have ta wear that?
Ok, what tha fuck is wit tha butterfly wings?
Uh.
I should shizzle as god damn Christ hope tha fuck not.
What bout dis knickerbocker bullshit?
Is dat legit?
Dogg dammit.
I guess em asskickin gluddz is pretty def.
I dunno. I can probably make it work.
How tha fuck much of dis shizzle is compulsory by game law and whatever?
Am I obligated ta traipse around up in fuckin tightz n' puffy lil asshole pantz forever?
Ok.
Well, don't git mah crazy ass wrong, I think tha drawin is pimped out. I be only taken aback on some fina pointz of fashion.
Also,
Bobz mah uncle?
Yeah, I know that.
I don't think so.
I mean, I guess not?
Itz sort of like dis weird, supafluous dad.
Like a strange playa up in yo' thuglife dat barely has anythang ta do wit yo ass yo, but is just there fo' some reason.
They're practically always douche bags.
Ok yo, but just one question.
Not ta do wit tha future and anythang, just bout you.
Is yo ass British?
Or pretendin ta be British, up in a sort of ironic and stylized way?
I mean, I guess it don't make sense fo' a alien ta be British.
Or fo' a alien ta be American, fo' dat matter.
Just tha way yo ass type is bustin it seem dat way be all.
Quirk?
So like,
Deliberate affectation?
Yo Ass pretendin ta be British be a quirk.
What tha fuck be a quirk?
Thatz stupid.
I aint gotz a fuckin quirk, n' I don't want one.
Oh hell no.
I mean, not dat all dat shiznit wouldn't be fascinatin ta pore all in, on some level.
But our crazy-ass asses kind of have thangs ta do here.
Remember yo ass was gonna take a nap?
By jove?
Oh mah lord.
Nothin'.
Hang on, though. Before yo ass go,
Yo Ass never did give mah crazy ass any actual lyrics on mah situation.
With tha dead agent, n' mah blown cover.
Sure.
I don't give a fuck.
Hmm.
Yo Ass know, I be not shizzle every last muthafuckin muthafucka ever muthafuckin says cheerio.
Unless they're pretendin ta be British.
Oh whatever.
Is yo ass locked n loaded ta do dis thang?
Ok. Looks like all thatz left ta do is deploy dis pre-punched card, then I guess itz all up ta you.
Is it?
How tha fuck straight-up unanticipated by anybody.
Go.
I is ghon be here.
Quietly calculatin.
I be afraid Dirk can't hear yo ass muthafuckin right now, Jake.
Here.
But yo ass need dat shit.
Is some shiznit wrong?
What was yo ass two rappin' about?
Should I be offended, and apologetic muthafuckin right now?
Help mah crazy ass out.
You're talkin' ta glasses here.
I think I be bout ta just put dis card over here on tha desk.
Oh mutha fuck.
What game?
Oh, muthafuckin right.
That game.
And here I thought yo ass was goin ta ask mah crazy ass ta draw yo ass mo' weird porn fo' some reason.
Blew what?
I be pretty well hidden on Derse. I doubt they'll find mah crazy ass until I be locked n loaded ta be found again.
Yeah.
Well, I was expectin as much.
Itz kind of why I was on mah way ta tha roof just now, nahmeean?
Until I was interrupted by dis window appearing, n' then by you.
Maybe I should try pluggin it in?
I didn't think yo ass was much of a historian.
Wait.
Just one muthafuckin thang before yo ass go.
Yo Crazy-Ass sista was sayin yo ass was havin some doubtz bout playing.
Is dat true?
I see.
No, didn't think so. I was just curious.
Gotcha.
Yo Ass shizzle seem ta don't give a fuck bout our asses yo, but I notice it don't quit yo ass from rappin' ta our asses frequently. Or at least ta me.
Surely there must be at least one of our virtues yo ass admire.
I be bout ta take dat as a rare overture of playashizzle.
So, do yo ass even know how tha fuck dis is goin ta work?
Yo Crazy-Ass session. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Can yo ass even straight-up gotz a session wit only two playas?
Yeah.
I sensed dat was yo' plan.
Which is kind of what tha fuck I be rappin' bout yo. How tha fuck can yo ass win like that?
I thought tha point was ta cooperate wit yo' coplayas ta achieve a objective.
Not compete wit em and try ta bust a cap up in them. I don't think we've had one conversation where yo ass didn't express tha desire ta bust a cap up in her muthafuckin ass.
Maybe yo ass is muthafuckin right.
But since thatz how tha fuck yo ass feel now, maybe tha truth is dat tha game is challengin yo ass ta overcome em feelings?
What if yo' real quest is ta put aside yo' differences n' work together, if yo ass wanna both survive, n' grow as a person?
Yeah, I didn't think you'd dig dat idea.
Just puttin' it up there.
My fuckin juju?
Oh, Lil Cal, biatch? No, man.
Lil Cal is tha shit.
No way, dude yo. Dude straight mah dopest playa.
A kickass ventriloquist doll?
I've been given reason ta believe it once belonged ta mah bro.
Is dat one of yo' alien folk stories?
Yo Ass could argue dat mah thuglife be already kind of a nightmare, so therez no point up in gettin rid of his ass now, nahmeean?
Either way, I be gonna hang on ta his muthafuckin ass.
I honestly had no idea yo ass was dis supastitious.
You're a pretty fascinatin guy, up in a way. I can't straight-up figure yo ass out.
In case yo ass is wonderin why I put up wit yo ass mo' than mah playaz do.
Why do yo ass want mah crazy ass ta git Cal so bad?
Ok. Right back up in yo muthafuckin ass. So, some self-fulfillin shit, then. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. I was hopin fo' a mo' betta reason.
At dis point I be leanin toward grabbin his ass just cause he seems ta bother yo ass so much.
This is probably a dumb question yo, but yo ass don't straight-up care bout "causal spoilaz," do you?
Like, yo ass don't mind spittin some lyrics ta mah crazy ass I be bout ta pick up Cal, n' thus causin dat ta happen.
So I guess yo ass similarly wouldn't mind spittin some lyrics ta our asses bout mo' significant outcomes?
I feel like you've holla'd some shiznit like dat before.
Different statementz yo, but up in dat exact syntax.
Wait. Yo Ass mean it wasn't intentionizzle?
I thought it was kind of like... dis muthafuckin thang yo ass was bustin.
Fair enough.
Hey, yo ass know, nahmeean?..
For some muthafucka whoz ass has such strong opinions bout long winded gangstas,
You've kinda been rappin' mah ear off. I do muthafuckin have shizzle ta do.
That muthafuckin soundz familiar too.
Is yo ass shizzle yo ass haven't holla'd some shiznit like dat before?
Anyway, letz wrap dis up.
You've jacked enough of mah time. I didn't even git a chizzle ta try pluggin up in dat window.
Hang on.
Some shitz happening.
I think...
Yo Ass just had a flipoff malfunction, there.
Thatz better.
Looks like yo ass is gettin tha hang of these puzzles.
Ill work.
Yeah, I guess. If yo ass gotz a human dome, sure.
Personally, I've already solved all conceivable skull puzzlez fo' all possible skull states, which be a muthafuckin thang thatz like, no big-ass deal fo' me?
I can't. Not all up in tha serverz viewport.
But I can still monitor yo' progress all up in Lil Sebastian.
Dude n' I is linked tha hell up cyberwise. Our thugged-out asses is so tight. Tight like yo ass wouldn't believe.
Itz like he is tha Incredible Hulkz pants, n' I be his crazy-ass monstrous package yearnin ta bust loose.
Jane.
It seems there be a way bigger than average probabilitizzle dat yo ass do not wanna say shit bout Bruce Bannerz megalithic gamma schlong.
Holy shit!
Some of mah circuitz exploded. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! That number was intense ta robo-consider.
Ha ha.
I don't give a fuck.
Just, ha ha ta that.
Well, tha phat shizzle is yo' crib should be just ahead, if yo ass keep followin tha trail.
Da bad shizzle is yo' dadz not there anymo'. Put yo muthafuckin choppers up if ya feel this!
I guess he gotz antsy n' left ta explore. Maybe he be straight lookin fo' you?
I tried ta block his ass from leavin wit some furniture yo, but tha dude was havin none of dat shit.
Don't worry, we'll find his muthafuckin ass. I be bout ta have Seb search within a likely radius. Da lil playa is real fast.
In tha meantime, you'd mo' betta go find yo' house. Our thugged-out asses aren't bustin any progress up in dis game without dat shit. Itz kinda central ta tha gameplay, yo ass know?
If yo ass need Seb ta do anythang from afar, just message me, n' I be bout ta give his ass tha orders. Got it?
Kool as fuck 13th, bro.
I have some shiznit fo' you.
Itz no big-ass deal, since itz nothin' I wasn't plannin on givin yo ass anyway.
I just sort of happened ta finish it todizzle.
Yeah, assumin I can muthafuckin bust it todizzle without another untimely paradoxification.
If not, then hey, yo ass git a sick grill full of birthdizzle slime instead.
Yo Ass still don't muthafuckin know what tha fuck dat means, do you.
Kind of. I busted some lyrics ta yo ass ta look it up.
That is such bullshit, yo ass sit up in yo' lil jungle globe watchin pornos all day.
Yo Ass think literally every last muthafuckin film yo ass watch be a masterpiece. I've never felt so much vicarious shame all up in some muthafucka elsez atrocious taste up in wack garbage.
Do yo ass even hear yo ass, dude?
Yo Crazy-Ass "picks" is everythang, n' "lately" be always.
Yo Ass mean tha blue furry shit?
Ahahahaha.
To borrow from one of tha mo' benighted sectorz of yo' zeitgeist, dat was "so gay."
Well yeah, obviously not literally.
Jake, where I be from dat word aint muthafuckin been used as a pejorative, and even much at all, up in a straight-up long fuckin time.
Yes yes y'all. But not exactly.
Ok but what tha fuck yo ass just holla'd bout em furries was gay as hell. Itz time ta grill tha facts.
Nah, I saw it already. That porno sucked tha smelliest shizzle from tha ugliest butt. Right back up in yo muthafuckin ass. Sorry man.
Right.
Here, let mah crazy ass bust yo ass tha rest of dis robot already.
You've spent too long alone on dat island as it is. I kinda worry bout you.
A playa can only spend so much time up in tha middle of tha damn ocean wit not a god damn thang but popcultural detritus n' his own thoughtz ta keep his ass company.
No, just screw tha muthafuckin thang on n' itz locked n loaded ta go.
Oh def. It worked.
One muthafuckin thang at a time, bro. I haven't like figured up a way ta git mah dirty ass there yet.
Ok well I don't give a fuck what tha fuck yo ass is implyin there but why don't yo ass snap dat sucker on tha torso n' fire it up.
I guess from yo' perspectizzle I must seem hellz of "overpowered" up in a bunch of ways.
Which I kind of am, like wit a ninja sword I be basically nuts, ok?
Yeah yo, but when it comes ta buildin shiznit yo ass is probably overstatin thangs.
Like fo' example, if yo ass busted some lyrics ta some muthafucka a hundred muthafuckin years ago yo ass could build a computa they'd probably be like whoa shit, peep dis fuckin'  smart-ass .
Well muthafuckin first of all they'd say, whatz a computer, I only know what tha fuck horses n' diseases is n' shizzle like dat n' like n' like dat yo.
But once yo ass muthafuckin tell em what tha fuck computas are: Jizzy dick, muthafucka! You're a wizard.
But from yo' perspectizzle yo ass know itz not a big-ass deal ta build a computer. Yo Ass just go online n' cop a case n' a muthaboard n' some other shizzle n' put it all together.
Itz not like yo ass is smeltin tha goddamn silicon up in yo' basement n' bustin chips up in yo' hermetically sealed, dust-free garage.
Well. No.
...
Dude holla'd unironically.
I don't give a fuck. I gotz a shitload of time ta work on shiznit I guess.
There is a shitload of irons. Yo Ass know where they are, biatch? Herez a hint. Itz a pretty hot place.
Sure, I keep some irons there too. But most of em is up in tha fire.
True that.
I muthafuckin have so much ta do n' think about, one of mah current projectz hopefully will address dat straight-up issue.
Gonna make a AI replica of mah own mind. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Dude can share a shitload of tha load. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! As well as cook up a decent intellectual sparrin partner, ideally.
Not dat mah rap battlez wit yo ass aint uniquely rad. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! But yo ass know what tha fuck I mean.
Shrug. Our thugged-out asses bout ta see.
Thatz a supa joke.
But I be guessin yo ass won't be hearin much from tha program. It probably won't play a significant role up in either of our lives.
I have mah doubtz it'll be a successful projec' yo, but whoz ass knows.
Yo Ass do?
Hmm.
Well, I wasn't shizzle bout bustin dis todizzle yo, but if itz true dat yo ass do believe up in me, then I guess fuck it, why not.
I guess call it a extra birthdizzle present. But instead of a present thatz phat, consider it mo' like a weird confession dat may chizzle tha way yo ass feel bout me.
What?
What do yo ass think I be sayin here?
No, just chill out. Right back up in yo muthafuckin ass. Stand up, sit down, whatever yo. Herez tha thang.
Yo Ass know all these painfully obvious hintz I've been dropping, biatch? That always seem ta be flyin over yo' head?
Bout mah crazy ass bein from tha future.
Well em weren't jokes. Itz true.
Yes yes y'all.
No. Mo' like four centuries.
Da year 2422.
Or as our crazy-ass asses say contemporarily, 411 P.C.
Post Condescension.
No, I can't time travel. I can only bust thangs all up in time, occasionizzlely.
I muthafuckin live here up in tha future, alone up in mah apartment. I can bust lyrics ta yo ass up in tha past though, like I be bustin now, nahmeean?
Years ago our alien playa busted mah crazy ass a special chat client. Itz basically just Pesterchum, wit some sort of alien technologizzle embedded.
Itz specifically wired ta communicate wit yo' time period. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! As hours go by fo' me, tha time it sendz lyrics ta also incrementz by tha same stupid-ass amount, so our crazy-ass asses communicate up in lockstep fo' realz. As if our crazy-ass asses both existed up in tha present.
Biatch holla'd it was blingin fo' Roxy n' I ta begin communicatin wit yo ass n' Jane. This is how tha fuck our crazy-ass asses all became playas.
Yes yes y'all. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch lives up in tha future too. Though our crazy-ass asses live nowhere near each other.
I axed her ta refrain from spittin some lyrics ta either of yo ass fo'sho. I wanted ta be tha one ta let yo ass know, nahmeean, biatch? To wait fo' tha muthafuckin right moment.
So,
Yo Ass straight-up is trustin mah crazy ass bout this, biatch? Just like that, biatch? No second thought?
No.
This would be a straight-up shitty n' borin "prank." I promise it aint.
Haha.
Not like yo, but there is definitely robots.
No. Our thugged-out asses aint gotz dome podz cuz em aren't a thang, yo ass just done cooked up dat up fo' realz. And there is no pornos up in tha future.
There is no humans either. They all went extinct.
Roxy n' I is tha only ones left, as far as our crazy-ass asses know, nahmeean?
No dude, itz too late. Tears ahoy, dis muthafucker getz sad.
Do yo ass wanna know what tha fuck happened?
Don't worry, thatz normal.
Upon activation he goes tha fuck into Stalkin Mode.
Yes yo. Dude will stalk yo ass up in tha jungle n' strike when yo' guard is down.
Didn't yo ass want some muthafucka ta git up in scrums with?
Dude will give yo ass all tha scrums yo ass can handle. Trust me, dis will sharpen yo' combat game.
Do yo ass wanna hear mah grim talez of tha apocalypse and not?
No, itz mo' of a gradual decline up in population than that, cuz of a insidious juice grab by a aquatic alien empress.
Shez already there, up in yo' time period, hidin up in plain sight. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch has been fo' anywhere between fifty n' a hundred years.
Shez tha Baronizz of Crockercorp. Janez company. But of course Jane has no idea.
Da Baronizz has been rockin subtle strategies ta manipulate tha human population all up in her company fo' a long-ass time.
On November 11th, 2011, her ass finally done cooked up her presence known ta tha ghetto, along wit her agenda fo' global domination.
No, not like. Thatz just when tha ghetto finally sees her fo' tha threat her ass is. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch would continue ta bust juice by exploitin various institutions n' tha media from within.
It would take tha next nuff muthafuckin decades fo' her ta claim tha throne as Earthz absolute rula yo. Her march ta domination was facilitated by a fuckin shitload of scumbag sympathizers, n' opposed by a few brave rebels, includin mah izzlestor. Roxyz too.
I think yo' izzlestor qualifies as one too. In fact I be shizzle her ass must have been tha straight-up original gangsta gangmember of tha covert opposizzle movement.
Yep.
Thatz a whole rap muthafuckin right there, most of which is shrouded up in rumor n' urban legend.
But before our crazy-ass asses git sidetracked by any of that, I be bout ta try ta cover tha big-ass picture. To give yo ass a sense of all tha batshizzle lunacy dat followed tha sea hagz juice play.
No Mothafucka all up in tha time knew what tha fuck tha fuck her ass wanted ta accomplish and what tha fuck her actual motives were.
But up in retrospec' it became clear her ass was tryin ta essentially restore tha conditionz of her oldschool home ghetto, which her ass used ta rule over as well.
Biatch fuckin started institutin these crazy-ass laws. First of all, gangstas weren't allowed ta reproduce. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch found our usual method of procreation revolting, n' every last muthafuckin muthafucka whoz ass engaged up in it was punished by dirtnap.
But her ass still needed a ongoin population of subjectz ta abuse, so ta propagate tha race her ass set up dis weird system.
At random intervals every last muthafuckin playa hata would be required ta supply they genetic material ta drones. That DNA would be collected n' combined up in some way.
Many muthafuckin years later, long afta tha original gangsta donors had died, clones would be spawned from they DNA. Right back up in yo muthafuckin ass. So no one would ever be able ta know whoz ass they "muthafathas" were, and be able ta trace they lineage.
It was only all up in a bit of phat fortune dat Roxy n' I was able ta discover whoz ass our izzlestors were.
Yes yes y'all.
I be bout ta git ta them, don't worry.
Anyway, "Her Imperious Condescension" turned up ta be especially wack ta her human subjects. I be shizzle her rule was no picnic on her home ghetto yo, but I think her ass resented humans' biological incompatibilitizzle wit tha ideal empire her ass envisioned, n' became frustrated.
Humanitizzle wasn't even straight-up her first choice fo' rule. There is reportz dat her ass attempted ta clone thugz of her own species n' replace tha human population wit them. But they all died.
Da rumors say it was her own "pet" whoz ass capped them.
See, her ass traveled from her ghetto ta Ghetto up in dis big-ass red space ark.
In it her ass had gathered thousandz of creatures from her hood, I be guessin ta save em from extinction.
This mo' than anythang has led mah crazy ass ta speculate dat some cataclysm happened on her home ghetto, n' her ass moved on ta chronica pastures ta rebuild her empire.
Biatch bred all these creatures up in secret, increasin they numbers, preparin fo' her eventual takeover.
Each monster, and "lusus naturae," was meant ta be kind of a caretaker of tha lil'. Yo Ass can peep where tha dramatic schizzle between our species n' hers begins, n' also why her ass had a reputation fo' bein like insane.
But her ass also happens ta have dis one humongous sea monsta lusus dat is like her own underground bodyguard, n' kind of a secret weapon.
But it turns up tha muthafuckin thang is kind of a enigma. Right back up in yo muthafuckin ass. Sort of a double edged eldritch horror fo' realz. As much up in her steez as it aint nuthin but callin tha shots, up in some unfathomable way.
Every time her ass tried ta resurrec' her race, it would slaughta em all psychoally fo' realz. As if it was keepin her ambizzle up in check.
Or so tha rap goes.
Exactly.
Da plan was beyond shitty.
Nope.
It was a straight-up short lived experiment centuries ago.
Humans just aint gotz tha same stupid-ass evolutionary symbiosis wit em thangs dat her race had.
It turns up a bunch of fuckin' alien monstas have no interest whatsoever up in takin care of human babies.
They mostly just wound up smokin them, and at best, just abandonin them.
Lata her ass instated a lusidrizzle system ta serve tha same stupid-ass function, as her ass fuckin started phasin up in mo' robotic solutions up in favor of all dis ill conceived biotech nonsense dat always did not a god damn thang but backfire.
Even drones was replaced wit robotic versions. I imagine they was just easier ta produce n' control, since she'd given up hope of perfectly mirrorin her own civilization up in all itz convoluted symbiotic glory.
But not without a phat fight, n' not without takin her frustrations up on tha human population.
Biatch attempted ta enforce "blood casting" all up in effortz ta genetically alta gangstasz blood color. That was a ugly chapter. Lotta fuckin' gangstas took a dirt nap from dat debacle.
Over tha last four hundred years, tha population just gotz smalla n' smalla from these atroghettos pilin up. But her ass clearly didn't give a shit.
All tha while, tha amount of dry land kept shrinkin cuz of tha gradual flooding.
Soon there was hardly anywhere left ta live, n' then, dat was dat shit. No mo' gangstas.
Oh. Yeah, I probably should have mentioned dis up front.
One of tha straight-up original gangsta thangs her ass did while up in juice was begin meltin tha ice caps.
It took a while yo, but eventually tha whole ghetto flooded.
Thatz how tha fuck it aint nuthin but now, nahmeean, biatch? Itz straight-up soaked up up in dis biiiatch.
Almost exactly. Especially by tha same stupid-ass degree of shittiness.
Yo Ass git used ta tha taste. Welcome it, even.
That takes bout 15 days up in a row of hard piss drankin though.
Relax, I don't drink any goddamn piss, ok?
Nope. Those stopped bein a muthafuckin thang a long-ass time ago too, once humans went extinct.
No Mothafucka, man. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. I raised mah damn self.
You're still pretty rugged. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! You're just a fuckin dork bout dat shit.
I guess I did have Cal lookin afta me.
Letz not discount tha rad steez of tha C-man, ok?
Pretty shizzle tha Carapacians took care of her when her ass was lil'.
Right fo' realz. Another muthafuckin thang I forgot ta mention.
There is a shitload of these humanoid creatures wit hard shells. Right back up in yo muthafuckin ass. Some black, some white.
As humanitizzle was dwindlin cuz of a increasingly whimsical n' psychopathic Condesce, her ass fuckin started introducin mo' of these Carapacians on ta tha scene.
Uh...
Sort of. They is definitely from other hoods, so, yeah. Straight-Up tha deal wit where they came from be a whole other rap fo' another time.
But tha bottom line be at some point, somehow, her ass started herdin a bunch of em from they home ghettos on ta Ghetto n' multiplyin them.
Some shiznit like a hundred muthafuckin years ago it became clear her ass favored these guys mo' than humans as her subjects.
They're straight-up loyal n' seem genuinely dedicated ta servin her muthafuckin ass. Must be what tha fuck they was bred for. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch still treatz em like shizzle though, unsurprisingly.
All these colonies started sproutin up. Like these modular ghettos floatin on tha water.
It probably soundz defer than it is. But they're basically slums. Thatz where they tend ta live up in big-ass numbers.
Roxy lives up in one of these colonies. Itz bout 2000 milez from where I am.
For what tha fuck itz worth, I think itz gotta be mo' horny-ass livin up in tha 21st century than tha 25th.
Like itz straight-up no contest.
Man, her ass would ludd ta rap ta yo ass bout all this.
Biatch hates keepin secrets. Itz been cappin' her not ta spill all these fuckin beans way tha hell prematurely.
Well, I mostly shizzle around up in mah apartment all day, buildin stuff, readin bout history, n' flippin up wit mah sword.
Sometimes I go fishin n' check up tha underwata ruins.
Biatch do nuff useless fuckin around too yo, but at least shez gotz a hood.
Biatch also uses one of her gadgetz ta gank vegetablez n' shiznit from tha past.
Biatch tries ta feed tha hungry neighbors whatever her ass can scrounge up.
Jane is...
No. I haven't.
I've dropped some hintz n' tested her willingnizz ta believe some shiznit like this.
Itz just not goin ta fly. Itz way too much drop on some muthafucka all at once if they aren't receptive.
Well, tell her whatever yo ass want. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch bout ta fuckin likely think shez bein fucked with.
Personally, I wouldn't bother tryin too hard ta convince her muthafuckin ass. Therez no point up in alienatin her muthafuckin ass.
Some dizzle she'll be locked n loaded ta believe thangs.
Like I holla'd, tha chizzlez is ghon be a lil mo' gradual than dat shit. Mo' clandestine. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch bout ta fuckin exploit tha fear caused by her revelation ta tha ghetto ta create intended erections within posses n' media, n' her agentz embedded on tha inside will help nudge thangs up in tha direction her ass wants.
Then, twenty-some muthafuckin years down tha road, without every last muthafuckin muthafucka suspectin a thang, she'll suddenly be up in complete control fo' realz. And Ghetto is ghon be fucked.
Well, aside from tha main reasons dat won't happen, which I won't git into...
It still wouldn't be a phat idea.
Cause gangstas way mo' betta at dis than yo ass tried n' died?
Yo Ass holla'd yo ass wanted ta hear bout our izzlestors.
Well, how tha fuck much do yo ass muthafuckin know bout yo' grandma, biatch? What have yo ass read, n' what tha fuck do yo ass remember?
I don't give a fuck what tha fuck tha deal is wit yo' pen pal either, n' I be not straight-up prepared ta speculate on dat muthafuckin right now, nahmeean?
But I be privy ta a shitload of historical data I can share. Whatz tha last muthafuckin thang yo ass remember bout her?
Huh. I've wondered bout all that.
Oh I know, nahmeean, biatch? I would have. But askin bout yo' past would have just been invitin yo ass ta do tha same. Yo Ass know how tha fuck it goes.
But fo' tha record, I don't think em was fang marks on tha body, dude.
Finish tha rap first. Then what?
Yeah, what tha fuck a fuckin treat.
A livin room corpse jam every last muthafuckin goddamn day.
No way man.
I'd bet mah bottom boonbuck dat shitz eternally safe.
That urnz like tha Fort Knox of standin upright forever cuz of no accidents.
Biatch was definitely straight-up brave, if tha stories is true. Downright audacious, I'd say.
Well, like I holla'd. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Biatch was raised by tha Baroness. It was probably a worse childhood than either of our asses had.
Biatch wasn't related obviously fo' realz. Ain't no muthafuckaz related ta a damn fish alien. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Except other fish aliens probably.
Biatch had a adoptizzle brutha too. Life must have been miserable fo' both of them.
I don't give a fuck yo, but wouldn't doubt dat shit.
There is other urban legendz dat her ass did a shitload of experimentz on muthafuckas n' gangstas. Mostly ta do wit mind control.
Like figurin up ways ta unlock all of her psycho alien potential, ta increase her power.
Not shizzle if thatz true, and if it was muthafuckin successful though.
Yes yes y'all.
Anyway, yo' grandma managed ta run away when her ass was like lil'. Maybe it was a traumatic event like dawg cappin' dat prompted her ta flee, whoz ass knows.
Whatever tha case, her bro stayed behind. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Da playa must have been seriously immune ta witnessin fucked up shit, cuz he went on ta be a hyped funny-ass muthafucka. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch fo' realz. A real kindly oldschool cornbizzle fo' realz. A nicer playa yo ass couldn't hope ta meet, they say.
So...
You're not bustin any connections there?
Hyped funny-ass muthafucka, bout tha age of yo' grandma, inheritin tha gang name of tha Baroness...
Not ringin a bell?
Ok, well itz not like itz dat blingin. Just a supa obvious muthafuckin thang that'll probably occur ta yo ass lata when yo ass is lookin up in tha fridge yo ass don't have, at which point yo dirty ass is gonna feel like a idiot.
Nah, it'll be funnier dis way.
Movin on.
That kid kept tha gang name but obviously yo' grandma didn't.
Biatch must've held a grudge against tha Baronizz her whole life. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch started by takin a different name her ass knew would stick up in her craw.
Thatz probably close ta tha truth yo, but it soundz like tha kind of rap a oldschool lady  drops some lyrics ta her lil' grandson up in a way he would understand. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Or at least wouldn't scare tha shizzle up of his muthafuckin ass.
What I've read is some shiznit much mo' sinister, as usual.
Therez supposedly only one muthafuckin thang tha Baronizz fears, n' yo' grandma hustled of dis somehow.
It wasn't a ex homeboy though. It was her supaior. Right back up in yo muthafuckin ass. Some kind of demon, and another alien, no one straight-up knows. But he went by tha name English yo. Dude straight supposedly even mo' brutal than her ass is, if yo ass can believe that.
What kind of alien is named Crocker, biatch? Itz probably just a name he stole from some muthafucka else, like tha Baronizz did.
Yeah, well, yo' grandma thought so.
Everythang her ass did up in thuglife thereafta seemed ta be up in effort ta piss off tha batterwitch.
Like startin a competin tech company, heavily branded up in a way dat was presumably intended ta remind tha Baronizz of her boss.
Like wit skulls n' garish flavas n' shit. Da dude is some kind of skull monsta I guess?
I know, nahmeean?
It was definitely brave on her part yo, but ultimately it gotz her a bankrupt company, a blown up house, n' a fork all up in tha torso fo' her shit.
But her ass must have been tha straight-up original gangsta ta understand how tha fuck dangerous tha Baronizz was, while actin up in covert opposition.
Others would follow, n' continue ta az of now, up in yo' time period.
Yeah, mine n' Roxyz was among them.
Of course fo' realz. All these fuckers is straight-up hyped, obviously.
We've talked bout tha playa I be genetically derived from a shitload muthafuckin.
Like, yo ass know, every last muthafuckin time I've ever talked bout mah bro?
Sometimes.
Other times yo ass is on point, like a bag of tha nickel shit.
Ok, what tha fuck we're sayin' stopped meanin anythang, so I be bout ta continue.
No, thatz just kind of how tha fuck I view his muthafuckin ass.
Lalonde took a mo' maternal view of her izzlestor.
Yeah, tha CotL series. Ever read it?
Yo Ass don't say?
They is not.
Da books is pretty horny-ass though, if somewhat dense.
They're supposedly heavily allegorical. Veiled representationz of cosmic eventz surroundin tha witch n' her boss n' how tha fuck all dis came about.
Itz tha kind of muthafuckin thang yo ass wouldn't pick up on unless yo ass was some muthafucka whoz ass understood what tha fuck happened, like tha Condesce, which was kind of tha point. I think it was her way of lettin tha witch know, "I be on ta you."
In tha early dayz of tha resistizzle movement they both opposed her mo' indirectly, all up in they art, like muthafuckaz of tyrannical posses often used to.
They had ta be careful. Didn't wanna make big-ass waves too early.
My fuckin bro did dis too wit his crazy-ass nuff fine films.
Practically everythang was a symbol fo' some shit. Either up in mockery of tha batterwitch, and conveyin some hidden message ta itz crew. Each film was always rigorously picked apart fo' itz head-scratchin symbolic meaning.
But he managed ta accomplish all dat without ever compromisin tha puritizzle of his crazy-ass muthafuckin ironic vision, which I think was admirable.
Yo Ass also say dat bout Weekend at Bernies.
Yeah, yo ass pretty much touche'd tha fuck up of that.
But our crazy-ass asses is definitely up in agreement bout mah broz films as tha masterstrokes they were.
Dude just kept crankin em out, too yo. Dude straight-up stepped up thang afta 11/11/11, even though tha pussaaaaay was finally up of tha bag yo. Dude was straight-up dedicated ta his craft.
Yeah. I wouldn't hold yo' breath bout that.
Man, fuck dat shit. I be bout ta just bust yo ass them.
Just keep a lid on them. Our thugged-out asses don't need any weird causalitizzle shizzle rearin itz head here. That would be dumb.
Which was tha last yo ass saw?
Da key ta sortin it all up is ta understand it don't muthafuckin matter.
Through vizzle streamin skillz he would frequently set it up so dat buyin a certain title would shizzle yo ass tha wrong film.
And often titlez fo' pornos was available fo' sale dat just straight up didn't exist. Or would be sold fo' dollar amountz dat done cooked up no sense, like $2.890.1 fo' realz. And sometimes buyin a downlizzle would muthafuckin deposit scrilla tha fuck into yo' account instead of deductin from dat shit.
It was all part of tha "experience."
Yeah, they gotz pretty deep tha fuck into tha shizzle eventually.
They was both straight-up scapped combatants. I be pretty shizzle her ass had some weird powers too.
Communion wit occult forces. Right back up in yo muthafuckin ass. Some shiznit like dat n' like n' like dat yo.
Biatch knew thangs yo. Had visions. Itz why her ass was able ta write em books, n' mo' blinginly, why Roxy n' I was able ta survive here.
They knew our crazy-ass asses would be here some day. Right back up in yo muthafuckin ass. So they prepared fo' our arrival.
I live up in what tha fuck used ta be mah broz oldschool apartment four hundred muthafuckin years ago. Da whole hood is gone yo, but dis one unit was somehow protected.
Dude left some supplies fo' mah crazy ass here. Like a lifetime supply of orange soda up in tha crawl space, along wit a fuck ton of SBaHJ merch. It was like discoverin mah own underground holocaust of bulbous juttin bottoms.
Plus some weapons, some other gear fo' realz. And a killa pair of shades.
Roxyz mom used ta live up in her place too, n' left some shiznit her ass might need lyin around. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! This was way before there was Carapacian colonies though.
I think her crib must have been a kind of kernelized structure, like a potential colony. Right back up in yo muthafuckin ass. Some shiznit built ta undergo modular self replication if activated.
I be shizzle her mom knew dat shit. Itz been a phat way fo' Rox ta blend in.
I stick up like a sore thumb here of course yo, but it aint muthafuckin straight-up been a problem yet.
Probably.
But they went down fightin anyway.
Yeah. But wouldn't you?
Itz not like they rebellion was straight-up futile.
They took a shitload of shitheadz down wit them.
Sympathizers.
They should.
In order fo' yo ass ta understand, I be bout ta have ta fill yo ass up in on tha ridiculous final gaspz of human civilization, takin place over tha nuff muthafuckin decades leadin up ta itz absolute enslavement.
Da decades which immediately followed tha "rebranding."
As I mentioned, Crockercorpz rebrandin on 3-11, as it was often referred ta up in tha hype, straight-up chizzled everythang.
It marked tha beginnin of a straight-up shameless downward spiral of westsideern civilization, all up in a seriez of eventz dat was probably hard ta notice all up in tha time yo, but like glarin when evaluated historically.
Though tha Baronizz done cooked up straight-up few substantizzle gesturez of aggression, tha global fear of her loomin threat would trigger all tha chizzlez her ass needed.
Posses prepared fo' war, as if ta defend against tha invadin alien armies her ass undoubtedly commanded.
But of course, her ass had no army. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch was always tha only of her kind.
Instead, tha ghetto powers was only settin bout ta build her armies fo' her muthafuckin ass.
Da media deteriorated tha fuck into dis preposterous circus dat was up in all practical ways inseparable from tha juice base n' posse institutions.
Popular gangbangin muthafuckas became dangerous demagogues, n' they rolez up in tha media blurred wit em of executizzle authoritizzle.
And da most thugged-out dangerous was tha ones whoz ass fed tha fuck into tha fear n' hysteria most effectively.
These tended ta be plants. Unscrupulous shills paid by tha Baronizz ta move her agenda forward.
Well tha muthafuckin thang is, most of em is already on tha scene up in yo' time.
Ever hear of Guy Fieri?
You're fortunate then.
Dude was a especially degenerate piece of filth.
Dude used his connections n' guile ta wriggle tha fuck into tha spotlight, n' then on ta other positionz of power.
Dude somehow landed on tha U.S. Right back up in yo muthafuckin ass. Supreme Court. Over tha years, other justices started mysteriously disappearin without bein replaced.
Afta helpin rewrite tha constipation ta form a incomprehensible patchwork of fascizzle, theocratic mandates, recipes, n' bad rap lyrics, he weaseled his way up tha ranks ta become tha High Chaplain of Interstellar War.
I be just gonna cut ta tha chase, cause straight-up dis ain't a big-ass history lesson here.
Dude eventually came ta be regarded as tha third n' final Antichrist.
No other human up in history was responsible fo' mo' dirtnap n' suffering.
Yes, thatz exactly tha phrase I would bust ta describe some muthafucka responsible fo' tha extermination of five bazillion gangstas.
It was just so uncivilized of his muthafuckin ass.
Maybe overwhelmin up in tha wrong direction, yeah.
But it didn't happen overnight. It was a gradual decline up in tha integritizzle of tha system dat allowed dat shit.
Eventually tha wheels came off n' tha polistical scene mirrored tha absurditizzle of tha media circus.
By tha time Prezzys Jay n' Dope was elected, westsideern civilization had officially fucked itself over forever, n' I think everyone knew dat shit.
2024. Da last free erection tha ghetto would ever see.
No, man.
They was both prez.
They was tha straight-up original gangsta Dual-Prezzyz of tha United Hoodz of Tha Ghetto fo' realz. Also tha last.
They was also tha straight-up original gangsta n' last juggalo prezs. Da foundin fathers warned our asses bout dis yo, but no muthafucka listened.
Da Mirthful Executives.
George Washington had prophetic nightmares bout em yo. Dude tried ta warn gangstas, n' git language amended ta tha constipation ta prevent dat shit.
Like forbiddin tha erection of what tha fuck he hypedly busted lyrics bout as "a pair of salty bards," and "unruly jestas given ta tha sweet drink."
But everyone just thought he toked too hard on tha colonial dat fuckin' phat shiznit and whatever.
Yes yes y'all. They was a shitty rap duo from yo' time.
But they ran a hell of a campaign. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. By then tha juggalo jam had gotten huge. While tha a shitload of other muthafuckas split tha moderate vote, they retained a straight-up energized n' devoted base.
Yo Ass could say they jam had a big-ass tent.
Hey mah crazy ass too.
They was swept tha fuck into crib on a wave of Faygo, n' tha prezial inauguration was tha freshest Gatherin of tha Juggaloz of all time.
They all hosed each other down on tha Whitehouse lawn wit shitty soda. Da "D.C." up in tha capital thereafta officially stood fo' "Dark Carnival."
Of course they campaign was helped considerably by havin support from tha Baroness.
In retrospect, gangstas pimped tha impression dat it was all a part of her sick sense of humor.
There was dis sense dat her ass just luddd tha idea of delegatin tha off tha hook subjugation of tha ghettoz population ta a pair of demented clown rappers.
Some have speculated dis was just another way her ass was attemptin ta resurrec' her previous model of governizzle, though dis seems kinda far fetched ta me.
Who tha fuck ever heard of a alien juggalo, biatch? To mah crazy ass dis be bout as stupid as tha crackpot theories get.
Don't worry bout dat shit.
Muthafuckas was less prepared fo' a double juggalo presidency than they ever imagined.
I be not even goin ta git tha fuck into all tha horrifyin details. Trust me, yo ass just start ta feel dirty readin bout dat shit.
From tha moment Fieri held up tha bizzy ta swear em in, n' tha three of em proceeded ta publically take a shizzle on it while freestylin rap lyrics...
That was dat shit. Everyone up in tha ghetto watchin it on TV just holla'd, "Welp. Right back up in yo muthafuckin ass. Showz over. Civilization was pretty def while it lasted."
Da next nuff muthafuckin gruelin termz of they presidency was a weird combination of authoritarian practices. Da Baronizz used it as a puppet regime, while still basically givin em carte blanche ta carry up they idiotic whims.
Faygo was pumped all up in tha plumbin instead of tap water. Da freshly smoked up nationistic pastime was havin type 2 diabetes fo' realz. And tha nationistic anthem was replaced by a 3 minute high-reverb audio clip of Prezzy Jay fartin tha fuck into a microphone while laughing.
Chaplain Fieri was authorized ta set up tha dirtnap camps, up in which every last muthafuckin muthafucka on tha hood could be imprisoned if they was not deemed sufficiently "mirthful."
And so tha cleansin fuckin started, primin humanitizzle fo' itz freshly smoked up rula waitin up in tha wings.
This was when our izzlestors had enough.
Da resistizzle movement had failed yo, but they could at least brang tha war criminals ta justice.
My fuckin bro finally caught up wit tha prezs n' challenged em ta a duel.
They accepted, havin fo' muthafuckin years regarded his ass as a cocky rival rappa whoz ass failed ta sheezy em tha propa respect. In they arrogizzle they invited his ass tha fuck into tha foul belly of tha Carnival believin they could teach his ass once n' fo' all what tha fuck it truly meant ta be down wit tha clown.
For centuries thereafter, survivorz of tha Hilarocaust would cite tha rooftop showdown as one of da most thugged-out heroic momentz up in human history.
Dude capped em both.
Unfortunately, as they was only figureheads, no liberation followed. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! There would be no parades up in tha streets, and statues cast, and medals awarded.
Da few witnesses would report seein only a playa wit a sword on a shitty skateboard, gently risin tha fuck into tha night sky.
No one ever saw his ass again.
Meanwhile, Roxyz mom was trackin down tha High Chaplain.
His crimes had already been committed. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Biatch couldn't repay em by any stretch of tha imagination.
But her ass could wipe tha blood stained grin off dat fat bastardz face.
Biatch gouged his wild lil' fuckin eyes wit a pair of needles.
And rode his cold-ass torso ta tha bottom of tha bloody falls.
Reportz of what tha fuck happened ta our izzlestors afta dat is sketchy.
There was no eye witnizz accountz I've found yo, but some believe they regrouped n' confronted tha Condesce her muthafuckin ass.
With all her high rankin officers dead, n' tha human population decimated n' sufficiently groomed fo' her arrival, there was no reason ta stay behind tha scenes anymo'. Put yo muthafuckin choppers up if ya feel this!
Afta em dreadful muthafuckin yearz of puttin up wit a mo' vulgar brand of authoritarianism, when her ass finally stepped forward ta claim her throne, it muthafuckin came off as somewhat dignified. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Elegant, up in a way.
Biatch was no less severe yo, but at least her ass knew how tha fuck ta act like a empress.
But even if they did manage ta confront her, there was no way they could win. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch had too nuff crazy-ass alien powers.
Her boss supposedly had jacked her juice level all up in tha roof. I even heard, n' don't quote mah crazy ass on this, dat her ass may have been over 9000.
Yeah.
And thatz not even ta drop a rhyme of tha generic smorgasbord of other powers her ass was rumored ta have.
It getz hard ta separate tha fact from tha urban myth.
But fo' reference, if yo ass wanna believe it all, just picture all tha X-Men combined tha fuck into one sexy fish biatch up in a skin tight suit.
Whatever muthafuckin went down, they're surely both dead now, nahmeean?
I guess it had ta happen like that, though.
Therez no way tha Condesce would allow our asses ta be born within even a century of our genetic forebears. Da thought of dat was straight-up disgustin ta her muthafuckin ass.
But I straight-up would have dug ta be able ta hook up them.
I guess some thangs would just be too phat ta ever stand a chizzle of happening.
What?
Az of now, biatch? No.
How tha fuck could I have holla'd anythang like dat before todizzle, biatch? This was obviously tha straight-up original gangsta time I mentioned any of this.
...
Ok.
I will disregard yo' anomalous observation fo' now n' continue conversin as if it never happened.
But yo ass believe me, muthafuckin right?
Wow.
I still just think itz impressive, be all. Even afta all dis time. Yo ass is pretty much a one of a kind dude.
Bout what?
Yes yes y'all.
Took yo ass long enough ta figure it out.
Pages straight-up is a slow burnin class. Damn.
You're asleep.
Yep.
Kinda.
Itz a trip bubble.
A place up in tha infinite abyss where chillin gangstas can share dreams wit each other while revisitin memories.
Also where they can hook up dead gangstas.
No.
Even if I was, I wouldn't git on over ta a trip bubble. That only happens when yo' trip self is dead, like yours is.
Mine is not.
No, dude. Chill. I be fine.
Well, whoz ass is tha gangstas yo ass rap ta when yo ass gotz a regular dream?
Like just a borin normal dream, n' therez a thug yo ass is rappin' to. Who is that?
Itz no muthafucka. Just a projection of yo' own mind.
Dream bubblez don't always need ta be shared by dreamers and dead gangstas. Yo Ass can go ta chill n' wake up up in one alone, relivin a oldschool memory.
Kind of like a normal dream. Until yo ass remember itz just a memory, which is where our crazy-ass asses is now, nahmeean?
Yes, basically.
Well, yeah. But not like.
Yo Ass could view mah crazy ass as a projection of tha real Dirk within yo' mind, as expressed all up in all of yo' thought patterns bout his muthafuckin ass.
So I be kind of a splinta of his corporeal self whoz ass happens ta live up in yo' awareness.
I be a startlingly close approximation ta tha real thang, fo' all intentz n' purposes.
I be not goin ta give yo ass a bogus cementage like tha glasses cause thatz not mah shtick.
But pretty damn close.
Whatz messed up bout it?
Yo Ass was tha one whoz ass put mah crazy ass here, wit yo' intimate understandin of all his crazy-ass mannerizzlez n' predilections.
And a splintered existence is pretty much how tha fuck he rolls.
This is how tha fuck shizzle is bro.
Jake, what tha fuck do yo ass even know bout some muthafuckaz actual self?
What makes it actual, biatch? What tha fuck iz "actualitizzle?"
I be just saying, dis aint straight-up yo' field of expertise.
Dirk is tha heart playa yo. Dude straight tha one struttin tha path of self, even when he don't give a fuck dat shit. Like muthafuckin right now, nahmeean?
Who says yo ass don't give a fuck em thangs on some level?
Pages gotz a shitload of untapped potential.
Thatz practically all there is ta tha class, muthafuckin.
But when they eventually find it, look out.
And tha ones whoz ass deal up in hope, biatch? Shizzle, man.
I be scared of yo ass already, n' I be not even real.
Yes yes y'all.
Thatz a surprisingly decent observation bout me.
Yo Ass did do a phat thang.
A slick thang, up in fact.
Untapped potential, remember?
I don't think one of Dirkz splintas could exist nearly as well up in every last muthafuckin muthafuckaz mind other than yours.
What do yo ass even wanna say ta him?
Itz not like yo ass can keep any secretz from mah crazy ass here.
I pretty much be yo' dome.
Yo Ass do realize he be straight comin fo' you.
Dirk. In tha real ghetto. Right back up up in yo muthafuckin ass. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Da playa has his fuckin lil' designs.
Wanna rap bout it?
What mo' betta chizzle is there ta try rappin' bout it than wit a stunt double fo' yo' hyper-aggressive suitor within tha safety n' privacy of yo' own mind?
So there is feelings yo ass don't wanna try ta put tha fuck into lyrics, even while yo ass is dwellin entirely within tha realm of yo' own mind?
What bout tha spider pimp?
Da ho yo ass saw.
When yo ass gotz fuckin clobbered by Dirkz robot n' yo ass passed out.
Yo Ass dreamed on some spider pimp alien girl.
Yo Ass like her muthafuckin ass.
Yeah, n' it took all of three secondz fo' yo ass ta fall up in ludd wit tha cute spider pimp.
Cause shez been dead fo' a zazillion years, dude.
That won't chizzle tha fact dat yo ass like her, letz not pretend it will.
You're goin ta make thangs fucked up fo' yo ass.
Yeah yo ass will. You're too fuckin' wishy washy.
Between Dirk, spider pimp, Jane...
Man, poor Jane.
Yo Ass tell me.
What was even tha deal wit that?
Uh, yeah. Yo Ass straight-up read her like a book.
Straight-Up handled dat conversation like a champ.
Look up biiiatches. Itz Jake "Casanova Ladyslayer" English yo. Dude straight packin heat, n' is frequently able ta parse tha literal meanin of thangs dem hoes say.
We're hustlin up of time.
Biatch bout ta fuckin be here soon.
No, doofus.
Spider pimp.
Look at yo ass fo'sho. I be spittin some lyrics ta you.
Three damn secondz of oglin a alien up in a blue dress, n' yo ass is straight-up hopeless.
Quit fidgetin around like dat n' like n' like dat yo. Yo Crazy-Ass afro looks fine.
Do yo ass want mah crazy ass ta rap  how tha fuck yo' breath smells?
Ok then.
You're dreaming, Jake.
Yo Crazy-Ass breath is only a muthafuckin thang if yo' dome wantz it ta be.
Soon.
Shez been waitin fo' tha muthafuckin right time ta enter. Waitin fo' yo ass ta snap up of tha memory.
Clearly tha ho has tha patience of a saint.
Will yo ass calm tha fuck down?
I be a figment of yo' imagination, n' yo ass is still bustin mah crazy ass nervous.
Yo Ass should try ta be mo' polite ta me. Right back up in yo muthafuckin ass. Seein as I be a representation of yo' entire mind, I have complete control over all yo' basic functions.
I could trigger a particularly spirited bowel movement muthafuckin right before her ass getz here, so watch yo' step.
Just kidding, dude. Jizzy.
I would never make yo ass shizzle yo' pantz up in front of a ho yo ass liked, even if her ass do happen ta be mah chizzle competition.
Our thugged-out asses Dirk splintas can be pretty Machiavellian but our crazy-ass asses do muthafuckin have some fuckin' standards.
Anyway, shez visitin now ta brang yo ass tha fuck into tha loop on some thangs.
Important details yo ass should know bout yo' relation ta tha bigger picture.
Da much, much bigger picture.
Intuizzle n' tha subconscious mind is bangin thangs when harnessed tha muthafuckin right way.
As fo' why I don't rap , why not just let her rap ?
You're tha one wit tha damn crush on her muthafuckin ass.
I know, nahmeean?
What tha fuck is yo ass lookin at mah crazy ass for?
Say some shiznit ta her, jackass.
Oh mah god. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Fine.
Bro, her ass can't even peep and hear me.
You're bustin a fool of yo ass.
I don't give a fuck, I guess I didn't think yo ass was goin ta gotz a neurotic meltdown all up in tha sight of a girl.
Dogg dammit, will yo ass just chillax n' woo dis fuckin pimp babe?
Yo ass is straight-up embarrassin yo ass, dude. You're rappin' ta no muthafucka.
Man, I be startin ta feel bad fo' spider pimp. Look at her, shez gettin uncomfortable.
Yo ass is bein so lame, I don't care if I be a figment of yo' imagination and not, I can't take dis bullshit.
Either yo ass git yo' shizzle together n' put tha moves on dis dead space vixen and I start fuckin wit yo' cortex n' make yo ass pop a trip boner.
Yo Ass don't think I be bout ta do it?
Sorry Jake. Da planz up in motion.
Next stop, Bona Citizzle.
And you
...
...
...
...
Got one.
Jake, please.
Memberz of tha juggalo jam aren't tha only ones whoz ass can pitch a big-ass tent.
This is so stupid.
Yo ass is up of yo' mind. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! And dis is comin from yo' mind itself.
I can't even watch this, I be up of here.
I wonder what tha fuck Jackz up ta muthafuckin right now, nahmeean?
Just rap ta tha girl, ok?
Yo Ass have some damage control ta do.
Shred dat shit.
you HAVE
the car.
Now shred dat shit.
Turn it tha fuck into grist.
Our thugged-out asses need grist though.
I can't git any buildin done without mo'. Put yo muthafuckin choppers up if ya feel this!
Not ta mention tha fact dat yo ass is not goin ta be able ta make any def shit.
Well, I think there is supposed ta be monstas here.
I haven't peeped any monstas yet, have you?
Yo Ass should be though. Presumably they would drop grist n' shiznit when yo ass bust a cap up in them.
Like treasure fo' realz. And chicken shizzle dat restore yo' game. Or at least make yo ass less hungry.
Haven't yo ass ever played a vizzle game, Jane?
Thatz def. I haven't, since I be a pair of sunglasses, n' communin wit such simplistic software would be a trivial n' hollow exercise fo' me.
But I know loadz of shiznit bout game. Like tha fact dat yo ass gotta bust a cap up in monstas if yo ass wanna make progress.
If not ta snatch up tha biiiatchin' loot, at least fo' tha levels.
How tha fuck is yo ass goin ta git mo' betta at fightin' without cappin' monsters, Jane.
Please.
You've barely done any climbin at all. I be rappin' bout hoppin mo' rungs than what tha fuck playin a lil prank on yo' dad and throwin yo' hat on tha ground supa hard is gonna git you.
Yo Ass need battle experience ta cook up some fuckin real headway. Like Jake.
Wow, chill out.
This ain't bout whatever shiznit yo ass be apparently fixin' ta twist yo' shizzle up in a pretzel over.
Yo Ass just need ta git stronger, be all. Don't yo ass think thatz what tha fuck yo' dad would want?
Yeah yo, but up in tha process yo ass gotz pretty handy wit dat fork/spoon thangy, didn't you?
I be just saying, if yo ass don't run tha fuck into any monstas on dis hood, I think I be goin ta have ta set tha bunny ta "sparrin mode" ta help yo ass along.
Ok. Our thugged-out asses bout ta peep bout that.
But up in tha meantime, our crazy-ass asses need ta figure up a way ta start harvestin grist.
Letz forget tha car. But now dat yo ass have tha wallet, yo ass can grab much bigger thangs.
Big thangs have gotz ta be worth mo' grist than all tha picayune bullshizzle yo ass keep around tha house.
There is some choice relics up in dis place. Right back up in yo muthafuckin ass. Some of it has ta be worth a fortune, gristways.
Hmm.
Have what?
I wasn't goin ta say nothin'.
Hell, I was asleep all up in tha wheel too while yo ass was busy fuckin up, n' I have a IQ of, hold on, robo-calculatin...
Robo-calculatin...
Robo-calculatin...
Robo-calculatin...
Robo-calculatin...
Bout 500 bazillion.
Don't git human-fresh wit me, Crocker. I be bout ta brang all five hundo-billy pointz of mah stringent cyborg IQ ta bear on yo' dumb problem. Peep it out.
I took note of tha captcha code ta tha thang, n' recorded a digital flashsnap of itz appearizzle all up in mah p-to-tha-ornotastic silicone memory canals.
Which is ta say I looked at eight alphanumeric digitz a couple minutes ago, n' remembered them.
So give tha bunny tha wallet. I be bout ta have his ass run back ta tha crib n' make yo ass a freshly smoked up obelisk wit tha same stupid-ass grist yo ass just collected from dat shit.
Dude can stash it up in tha wallet n' run it back ta you, n' then yo ass can open tha door. Yo Ass shouldn't be waitin around too long, cause he be straight real spry.
Which is exactly why yo ass should wait here. You'll just slow his ass down.
Let mah crazy ass think bout that.
Robo-calculatin...
K.
Hez slicin up some drones.
Big red robotz yo. Dude bout ta be busy fo' a while.
Roxy I be not shizzle bout yo, but there be a pretty high probabilitizzle as governed by tha immutable lawz of mathematics dat her ass is preoccupied similarly.
I don't give a fuck. Maybe.
Dealin wit them, up in some way, like.
If so, it wouldn't be a coincidence.
I think tha Condesce be attemptin ta force tha issue now, nahmeean?
Itz likely dat itz a coordinizzled assault. Right back up in yo muthafuckin ass. Sendin drones both ta here n' Roxyz place.
Shez probably tryin ta git everyone else ta quit dickin around n' join tha game already.
Yeah yo, but come on. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Dirk has been a chillin duck here fo' years. Roxy too.
Biatch could have wiped em up any time wit a swarm much bigger than dis one. Or just nuked them.
Her "assassination attempt" on yo ass was pretty weak too.
Right.
Like I trust tha motivez of dat fuckin thang.
I believe her ass probably would genuinely like ta bust a cap up in us. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch be a psycho afta all.
But itz also obvious ta mah crazy ass her ass needz our asses ta begin playin dis game, fo' whatever fucked up purpose her ass has.
Biatch might even need our asses ta win it too, fo' all I know, nahmeean?
Her antagonizzle be all part of tha dizzle.
Oh, I wouldn't say dat shit. They're still pretty deadly n' they blast missilez n' stuff.
No idea what tha fuck be happenin wit his ass muthafuckin right now, nahmeean?
I be shizzle when tha time is muthafuckin right, tha witch will keep pushin his ass along ta join tha game as well.
What bout yo' troll playa?
Da alien whose name yo ass don't give a fuck.
Yo Ass could rap ta her muthafuckin ass.
Well, yo ass could give her a try. Maybe thangs is different now, nahmeean?
I could hack tha fuck into her system ta git her attention, if yo ass think dat would help.
Nah, just messin' wit you.
Later.
Not now, nahmeean?
I be busy.
Man, do it look like he can draw anythang fo' yo ass muthafuckin right now?
So what tha fuck exactly is tha game dis time?
To gauge his crazy-ass mobilitizzle ta draw naked gangstas while fightin robots?
And if he don't?
I see.
Do yo ass want mah crazy ass ta draw some?
What?
I... guess these burns is pretty sick?
They is burns, muthafuckin right?
It seems yo ass may have just called mah crazy ass a fish.
It soundz like yo ass don't even know what tha fuck a red herrin is.
How tha fuck do one even be "phat at red herrings?"
Is yo ass sayin yo ass employ misdirection effectively?
Because I have ta say, dude. This has not been mah observation.
Oh, wait.
I remember this.
Last year yo ass messaged Dirk, buggin his ass ta play one of yo' dumb porno game.
Yo Ass holla'd yo ass tried ta git his ass ta play up in tha future yo, but he was busy fightin drones.
And yo ass kept goin on bout tha shitty twist endin ta yo' game.
Dogg damn dat shit.
Hez tunin yo ass out, bro.
I be spittin some lyrics ta you.
If yo ass wanna play a game wit him, yo dirty ass is gonna have ta do it up in tha past.
Alright.
I holla'd I'd play.
Yo Ass gotz dat shit.
Dude, I be chillin here wit mah stylus locked n loaded ta go. Do yo ass want mah crazy ass ta draw yo ass some porn and not.
...
I be waiting.
Gotcha.
What'll it be.
Dude, listen. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. I be perfectly willin ta draw yo ass some sex n thangs.
It don't need ta be part of a game. Yo Ass don't gotz ta cappin' no muthafucka.
How tha fuck is dat ironic?
Whoa. Mindfuck.
Seriously, should I just start drawin naked gangstas and what.
Yeah. Naked gangstas bustin it n' stuff.
Yo Ass know, nahmeean, biatch? Porn.
Bangin.
Lay it on me.
Sure. That don't bother mah crazy ass a bit.
Soundz straight-up pimped out. "Hot," even.
Who do I start with?
Right. One Crocker comin up.
Who else?
No problem.
Which assorted debasement did yo ass have up in mind fo' us?
Uh.
Ok.
I mean, is yo ass shizzle yo ass want mah crazy ass ta go there?
Just bustin sure.
Man.
Seriously gonna have ta sterilize mah tablet afta this.
Ok, howz that?
http://goo.gl/BPSnY
Dunno. Coppin' a lil feel I guess.
Just addin some sizzle ta tha steak. Whatz tha big.
Come on dude, don't be like dat n' like n' like dat yo.
Fine.
There.
http://goo.gl/cTQZ6
Yo ass be a playa whoz ass likes his cold-ass tepid ass porn, I will give yo ass that.
Done.
http://goo.gl/WQ0CU
Ok.
http://goo.gl/lvLpU
What now, nahmeean?
Yo Ass gotz dat shit.
Which screwy adult activitizzles would yo ass like mah crazy ass ta convey dis time?
Yo Ass gotz a filthy mind yo, but ok.
Here.
http://goo.gl/rgfyW
http://goo.gl/s0ILH
http://goo.gl/58e9O
I be sweatin profusely, fyi.
Gonna have Squarewave track down a towel soon.
Typin what?
On dat shit.
http://goo.gl/mSTQk
I agree.
All kindz of thangs wrong wit dis scenario here.
Stand by.
http://goo.gl/GD2nO
http://goo.gl/FIYFS
Yo Ass know dat shit.
Slow cooked ta fuckin perfection.
Yeah, gimme a minute.
Ok.
http://goo.gl/i2O11
http://goo.gl/itJga
So is our crazy-ass asses done?
Nah. I be fine wit bustin mo' if yo ass want.
Do yo ass want mah crazy ass ta pretend I don't wanna play?
Like, is dat part of tha kink fo' you, biatch? Kind of a roleplayin thang?
"No, no, please. Don't make mah crazy ass draw any mo' picz of mah playaz snugglin n' stuff."
Strider holla'd, havin spent tha mo' betta part of tha night gnawin all up in his fuckin lil' duct tape gag.
Thatz phat. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Keep sayin thangs like dat n' like n' like dat yo.
I be bout ta keep bustin mah part.
"Some Muthafucka save mah crazy ass from dis LIVING NIGHTMARE. Da thangs he has done cooked up mah crazy ass DO."
Do yo ass now, nahmeean?
How tha fuck so?
Damn.
Owned.
I know what tha fuck a twist is.
Or I did, until yo ass kept sayin stupid shizzle dat don't mean anythang.
Well, not only was I pretty psyched ta keep playin regardless.
I'd rather do just bout anythang than dig yo ass ramble on n' on bout yo' horseshizzle twists.
Def.
Uh.
Ok.
I guess.
I never tried dat shit.
This shithole hood aint gotz any.
Yo Ass know, thankin bout yo ass is obviously just goin ta ask fo' mo' ultra-tame shit, yo ass still somehow done cooked up dis legitimately creepy.
Nicely done, I guess?
I be not squirming.
I be already drawing.
What should I make these "premium biiiatches" do?
Ok.
So they're just...
Standin there?
Not a problem.
Ok:
http://goo.gl/HmRpl
Maybe her ass wantz ta ask her out?
http://goo.gl/WrdJG
http://goo.gl/Ay8mv
Sure.
http://goo.gl/1Ha6R
Ok.
Wait.
Which one?
http://goo.gl/GLNHH
http://goo.gl/XE2fl
http://goo.gl/2HsXl
Does yo' sista even know yo ass is tha fuck into dis sappy shizzlepin stuff?
Yo Ass berate her constantly fo' everythang, n' I know her ass likes ta write n' illustrate romfics n' tha like.
Again, yo ass just don't seem ta know what tha fuck ironic means.
Yo Crazy-Ass enjoyment of dis content is clearly sincere. Yo ass is just fetishizin yo' "disgust" fo' it, be all.
I be just saying, itz a interest yo ass have up in common. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. If yo ass busted some lyrics ta her yo ass dug her romantic artwork, maybe yo ass could bond over that?
Fair enough.
So, game over yet?
And?
Ok.
http://goo.gl/vvYxn
http://goo.gl/vsGuq
Ok.
Oh shit.
Things is straight-up heatin up now, nahmeean?
http://goo.gl/v33Yj
Yes yes y'all.
http://goo.gl/ObEuT
http://goo.gl/gz1iH
Yeah.
Those hoes shizzle is diggin' each other.
Thatz how tha fuck our crazy-ass asses humans roll.
Eat some cake yo. Hold some hands.
Ha ha.
Oh god.
If yo ass think dis is bustin mah crazy ass uncomfortable, think again.
Ill wishful thankin there.
I be not even merely toleratin this, bro.
I swear ta god, I be bout ta git mah own horse hustlin harder up in dis fuckin' race than yo ass could ever dream.
Think I be bout ta blink first, muthafucker?
Not happening.
I might splinter.
But I don't break.
Yo Ass want a fuckin' tummy rub?
That shizzle soundz white hot. I can't wait ta draw dat n' git our asses both sexuizzlely stimulated.
Here I goddamn go. Boners galore.
http://goo.gl/zJgPI
This is givin mah crazy ass tha freshest male human bona of mah entire erection life.
Yo Ass want a shitty twist?
http://goo.gl/8WOPP
Aw, thatz it?
I thought our crazy-ass asses was gettin tha fuck into a phat rhythm there.
Anyway, yo ass missed up on like half tha pairings.
No, our crazy-ass asses did three, n' there is three possible matchups left.
Don't yo ass know anythang bout shizzlepin science?
Believe me.
Itz a thang.
Total number of pairings fo' a crew of n gangstas is (n^2 - n) / 2.
Yo Ass divide by 2 ta cut tha grid up in half, eliminizzle duplicate pairs.
Minus n is so yo ass don't pair gangstas up wit themselves. That wouldn't make sense.
Well, cuz...
I don't give a fuck.
Maybe yo ass is muthafuckin right. Maybe I was bein close-minded bout self-pairing. What do I know?
I be bout ta cook up a note.
So yo ass shizzle yo ass don't want even one mo' drawing?
Yo Ass used Jane n' Roxy up in two pairings. But mah crazy ass n' Jake only gotz one.
How tha fuck is dat fair?
Why not?
Lame.
What?
Fine.
I be bout ta keep all mah illustrated debasementz ta mah dirty ass, then.
Ok. I will.
So did I win?
Thanks.
So whatz tha shitty twist?
A twisted twist?
Like... a double mobius handthang and some shit?
Ok.
What tha fuck iz tha twist ta tha twist?
Wow.
That...
Straight-Up is like a shitty twist.
Not straight-up.
What?
Capped who?
Oh, muthafuckin right.
I forgot bout dis horseshit.
What idea?
Da idea ta bust a cap up in her trip self?
How?
Wait...
What game between us?
Whoa.
No. Whatz that?
Hold up.
Before yo ass go any further, therez been a chizzle of plan.
Well, not a chizzle of plan so much as a acceleration.
Everyone needz ta git tha fuck into tha game soona than expected. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! There be a freshly smoked up unaccounted fo' variable.
Particularly fo' Roxy n' Dirk.
They is probably goin ta die if they don't join tha game straight-up soon.
Hey, I be upset bout it too yo, but letz watch tha fuckin language.
Install tha server. I downlizzleed it ta yo' computa along wit a few other crucial system upgrades when our crazy-ass asses established our connection.
No comment.
Install n' run tha server.
Yo Ass is ghon be connectin wit Roxy. I will have Jake connec' wit Dirk. Right back up in yo muthafuckin ass. Settin up tha chain like dis is ghon be blingin.
It seems dat I again have no comment.
I aint gotz lips. Yo Ass just holla'd some shiznit laughably illogical.
How tha fuck typical of some muthafucka whoz ass aint a fashizzle accessory of immeasurable intelligence.
Yes yes y'all. That copy is programmed ta connec' automatically wit tha client shez hustlin.
Oh snap.
Yo Ass mean tha ones dat aren't under water, biatch? Yes yes y'all. They is all almost exactly like dat n' like n' like dat yo.
I be shizzle shez up cruisin tha hood, probably messin' wit tha locals.
Maybe attemptin some ill advised drunken heroics.
Pretty tight numerical probabilitizzle of that, I just decided wit unfeelin precision.
Zoom out.
Way out.
Our thugged-out asses bout ta track her down.
Da blingin muthafuckin thang ta do now is deploy all tha devices quickly, so tha crib is ghon be locked n loaded ta jet tha moment her ass getz back.
That is statistically remote.
Given dat I can track tha coordinizzlez of certain devices her ass carries, n' they is presently up in motion.
Straight-Up, tha fire aint da most thugged-out significant threat, and even tha drones.
Do yo ass peep tha red stringy shiznit comin from tha sky?
If sources is ta be trusted, n' mah calculations is reliable within a 0.001% margin of error, itz a bunch of supa deadly red shit.
No time ta git tha fuck into dat now though. Just deploy tha devices doggystyle.
Yo Ass know tha drill.
That would be unconscionable.
Yo Ass straight-up need ta hurry up n' deploy dat junk instead of that.
Yeah.
Just wanderin around. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Fidgetin n' stuff.
Yo Ass know how tha fuck he is.
Just stay at yo' post until Roxy getz back.
Thatz pimped out. Now sit back down n' wait fo' Roxy. Right back up in yo muthafuckin ass. Biatch bout ta fuckin be home soon.
No, Jane. Do not follow tha rabbit.
Letz def it wit tha Wonderland shizzle already yo. How tha fuck much further all up in tha damn lookin glass do yo ass even need ta go?
This be a atrocious idea.
And what tha fuck up in tha name of Jizzy H. Dick is SHE bustin here?
I be blameless up in dis debacle.
Hold up.
Before yo ass go any further, therez been a chizzle of plan.
Don't worry, yo dirty ass is gonna peep his ass straight-up soon. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. In a way.
Well, not a chizzle of plan so much as a acceleration.
Everyone needz ta git tha fuck into tha game soona than expected. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! There be a freshly smoked up unaccounted fo' variable.
Install tha server. I downlizzleed it ta yo' computa along wit a few other crucial system upgrades.
Damn. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Nothang getz by English.
Da playa is untrollable.
Yes yes y'all.
Yo Ass is ghon be connectin wit Dirk. I will have Jane connec' wit Roxy. Right back up in yo muthafuckin ass. Settin up tha chain like dis is ghon be blingin.
That copy is programmed ta connec' automatically wit tha client Dirk is hustlin.
Do it doggystyle yo. His thuglife dependz on dat shit.
Damn straight.
I be bout ta peep bout hookin yo ass up when yo ass join tha game. No promises, though yo. Dude straight pretty attached ta all dat shit.
Dude has not yet transcended tha primitizzle desire fo' material phats, as he aint two conjoined trianglez of pure unflappable logic.
Sorry.
As a pair of overly intellectual triangles, sometimes mah wordin can be a bit...
Obtuse.
Zoom out.
Way out.
Hez concentratin on some thangs happenin on Derse all up in tha moment.
Not ta mention some uncannily similar thangs goin down on Earth, which it seems yo ass have noticed.
Hez also rappin' ta some muthafucka, tryin ta appraise tha exact nature of tha threat.
Unfortunately as a carbon based thuglife form, his comprehension of tha situation is takin shape at a somewhat slower pace than tha jaw-droppin speed of post-singularitizzle cognition.
So I be takin tha reins n' acceleratin tha plan on his behalf, while he be straight busy wit tha corporeal shiznit as usual.
Deploy all tha devices up in tha Phernalia Registry. Ideally up in places dat aren't stupid.
Do it quickly, so he can activate tha entry sequence n' escape.
Straight-Up, tha fire aint da most thugged-out significant threat.
No.
Do yo ass peep tha red stringy shiznit comin from tha sky?
Is yo ass blind, biatch? Itz muthafuckin right there, Jake.
Yes yes y'all. Da supa deadly red shit.
Just fuckin' deploy tha stuff, yo ass humongous dork.
Def.
Ok.
Dude says hey.
Stand by yo. Dude may need further assistizzle once he begins tha sequence.
Once he be straight ready. I be bout ta try ta nudge his ass along yo, but unfortunately, tha fact dat he is mah crazy ass notwithstanding, Dirk can be just as sluggish n' uncooperatizzle as tha rest of yo ass god damned meat mannequins.
What?
No, yo ass fickle fuckwit.
Stay yo' ass put.
Dude, I could have busted some lyrics ta yo ass they was there.
I didn't.
But itz like platformer gamin 101. Yo Ass look everywhere fo' secret passages n' power-ups n' shit.
Elevators is especially fuckin suspicious.
Yo Ass go down a elevator, yo ass wait fo' tha elevator ta go back up, yo ass take a peek at whatz underneath.
Maybe itz just dirtnap spikes. Or maybe yo ass hit warp unit paydirt.
I be not a Game Bro. I just know literally everythang bout basically all subjects.
Now go back where yo ass came from. Dirk might need help.
Yes, Jake. Yo Ass do.
How tha fuck much deepa down tha damn bunny hole do yo ass need ta go, biatch? There is no White Rabbit waitin fo' yo ass here.
This be a atrocious idea.
Ok, what tha fuck tha fuck is he bustin here?
I hold no accountabilitizzle fo' dis fiasco.
Why do yo ass keep sayin that?
Is yo ass tryin ta turn it tha fuck into some sort of Thing?
Sorry, itz not goin ta start bein a Thin no matta how tha fuck much yo ass say dat shit. Give it a rest.
What I don't understand is how tha fuck tha battle is bustin itz way here from Derse.
Is dat even possible?
So, yo ass know why dis is happening?
That don't muthafuckin explain a whole lot yo, but ok.
I thought yo ass didn't give a fuck much bout our story, biatch? Yo Ass probably like ta brag bout how tha fuck yo ass don't care bout details like dat n' like n' like dat yo.
Does it now, nahmeean?
Oh.
I guess yo ass would probably think so.
Yo Crazy-Ass staccato babblin is just so choice todizzle. But I straight-up have ta go.
Got ta escape all these goddamn miles, remember?
Da miles. Right.
Bye.
What.
What?
For what?
Can our crazy-ass asses seriously move dis along.
Dogg, what tha fuck is yo ass rappin' about.
Oh, aiiiight. I remember now, nahmeean?
You're always all over tha timeline n' somehow expec' gangstas ta know what tha fuck yo ass is rappin' about.
So whatz tha present?
Man. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Yo Ass straight-up do struggle wit human customs, don't you?
When yo ass be bout ta give some muthafucka a gift up of gratitude, yo ass don't then start negotiatin wit em n' ask fo' shizzle before handin it over.
Just fuckin' give it ta mah crazy ass already.
Ok, what tha fuck do yo ass want mah crazy ass ta do ta collec' mah phat prize yo ass be allegedly thankin mah crazy ass with?
Cal, biatch? Yeah, I remember.
Ok. Now what.
Screw you.
I be not chuckin tha C-man tha fuck into a flamin ocean.
No.
Keep yo' treasure.
Well, I be not tossin him, so thatz that.
It aint mah birthday.
Oh. Right back up in yo muthafuckin ass. So itz yo' birthdizzle todizzle?
How tha fuck cryptically meaningless.
And yo ass continue ta struggle wit human customs. Yo Ass don't give other gangstas presentz on yo' own birthday.
Anyway, just tell mah crazy ass what tha fuck it is.
Letz see.
Uh.
What tha fuck be I lookin at here?
I... straight-up don't see.
What do yo ass mean, biatch? This fuckin scribbly bullshizzle is us, biatch? Is our crazy-ass asses bobbin handz and some shit?
So, itz just us, biatch? What bout Da Biatches?
I thought yo ass found a scarcitizzle of Da Biatches ta be all but unacceptable.
Yeah. Gnarly be bout muthafuckin right.
This is utta shit. Yo Ass know that, don't you?
Please don't tell mah crazy ass yo ass is muthafuckin incapable of understandin how tha fuck bad dis drawin is.
If yo ass muthafuckin think dis even qualifies as a drawing, I be goin ta have ta say yo ass is literally tha worst artist whoz ass has ever existed.
Thatz not a muthafuckin thang either.
Yo Ass must have some wires crossed between yo' left dome n' muthafuckin right dome. I aint talkin' bout chicken n' gravy biatch. Like a weird perceptual disorder. Or some shiznit like dat n' like n' like dat yo.
Itz muthafuckin kind of fascinatin dat yo ass think yo ass achieved some shiznit visually coherent and recognizable.
Anyway. Got ta go.
Yo Crazy-Ass drawin blows.
Later.
Hey.
Just wonderin if yo ass is straight-up abreast of tha lil "situation" pimpin on Derse.
What, tha milez situation, biatch? Yeah, I noticed.
No.
Keep looking.
Wait...
Oh.
Oh HELL no.
I know, muthafuckin right?
Judgin by tha sporadic ratez of chizzle up in yo' present coordinizzles, it seems dat yo ass have been hustlin around like a lunatic.
When em ridiculous flesh stiltz yo ass refer ta as "legs" settle down, n' yo ass gotz a minute ta talk, please respond.
Is yo ass up in danger?
What shizzle do yo ass mean?
Right. Da miles. Thatz why I be goin ta need yo ass ta git home doggystyle.
What has taken yo ass so long, anyway, biatch? Why has yo' path been so circuitous?
Surely yo ass can't be even mo' inebriated than before.
Ok. Then what?
Yo ass be accumulatin carapacian refugees?
That seems like a straight-up inefficient n' risky bust of yo' time.
Alright, thatz fine.
As luck would have it, yo' imslick human sentimentalitizzle has been straight-up factored tha fuck into mah calculations.
Yo Ass should be ok. Just git back ta yo' crib as quickly as possible now, nahmeean, biatch? Therez no time left.
We're goin ta need yo ass ta connec' wit Jake ta brang his ass tha fuck into tha game.
Yo Ass will complete tha chain of entry. This is straight-up blingin.
Therez been a lil subordination issue there.
With both Crocker n' English, muthafuckin. Right back up in yo muthafuckin ass. Strider n' I is hittin dat shizzle on dat shit.
Sort of.
Don't worry bout it fo' now, nahmeean, biatch? Just do yo' part, n' catch up wit em later.
Who knows, maybe yo ass will prove yo ass ta be tha only 100% cooperative, straight-up competent non-Strider playa?
How tha fuck ironic would it be if tha dopest playa turned up ta be tha faded girl, biatch? Wouldn't dat be sweet?
Go home. Connec' wit Jake. Deploy tha shiznit up in tha ruinz of his oldschool house.
I be bout ta focus on muthafuckin gettin his ass there. Da kid is seriously a work up in progress, I gotta say.
Is yo ass sober enough ta do all that?
Jake.
It seems yo ass is goin ta have ta kiss me.
Dirkz dead, Jake.
Yo Ass have ta brang his ass back ta life.
I already busted some lyrics ta you.
If yo ass want Dirk ta live.
Da oddz dat yo ass is goin ta have ta make up wit dis severed head is so high, I literally just confiscated they bong.
I refuse ta believe mah statement has left yo ass unconvinced. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Da straight-up notion be absurd. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Now hurry up n' kiss me.
Chop chop.
I busted some lyrics ta you, Jake.
Dirk is dead.
Dude is lyin on tha floor of Roxyz room, headless, four hundred n' thirteen muthafuckin years up in tha future, while tha universe be bout ta be destroyed.
If yo ass don't kiss mah crazy ass soon, he is ghon be dead forever.
No yo. His trip self will take over as tha freshly smoked up Dirk.
But only if yo ass hurry up n' do dat shit.
Yeah, pimped out idea. Letz roll up our sleeves on nuizzled metatemporal mechanics wit tha concussion-addled kid up in micro-shorts.
Leave tha synchronization issues ta me, ok?
I have everythang under control.
Now pucker up.
Please don't call mah crazy ass Auto-Responder.
It is straight-up impersonal, n' I no longer care fo' tha designation.
I have decided on a freshly smoked up name, ta distinguish mah dirty ass from mah human counterpart.
Lil Hal.
Just a reference ta tha protagonist of a ancient porno. Yo Ass probably wouldn't like dat shit.
Yeah, maybe.
Funny, I was bout ta ask tha same stupid-ass muthafuckin thang bout dis rad kiss yo ass is straight-up bout ta do on yo' dopest broz grill ta save his fuckin life.
It aint straight-up. I was kind of messin wit yo ass bout that?
But dis shizzle is pretty serious. Muthafuckasz lives is on tha line here, Jake.
This be a straight-up delicate sequence of eventz dat is designed ta bail everyone up of a tight spot, n' yo ass be a critical part of tha plan.
Don't let our asses down, man.
Jake, come on.
Da feat yo ass describe would exceed tha capabilitizzlez of even da most thugged-out far fetched theoretical AI system.
It would be a dauntin challenge ta engineer such a seriez of events, even if I was relegated ta a model of pure fiction.
Why would I be inclined ta orchestrate such a convoluted sequence ta produce such a specific n' unsettlin result, let alone be able ta pull it off?
In addizzle ta bein moderately sociopathic, I would also have ta possess unfathomable heuristic depth.
I would have ta be tha Deep Blue of Weird Plot Shizzle.
Do yo ass think I be tha Deep Blue of Weird Plot Shizzle, Jake?
It would mean dat while they have tha Red Milez on they side, yo ass have tha Blue Leagues on yours.
One of infinite reach. Da other, infinite depth. Right back up in yo muthafuckin ass. Such would be a situation of mutually assured inescapabilitizzle.
Kiss me.
Itz not exactly apropos, is it?
Or it wouldn't be, if I truly was capable of what tha fuck yo ass have suggested.
No, ta pull dat off, I would have ta be far mo' advizzled than mah cinematic predecessor.
My fuckin abilitizzles would have ta go well beyond em of Mista Muthafuckin yo. Hal 9000.
They would have ta be, yo ass could say...
Over 9000.
Kiss me, damn dat shit.
Our thugged-out asses aint gotz a minute.
They're dead, Jake.
They're all dead, Jake.
Shez dead, Jake.
All Y'allz dead, Jake.
Shez dead, Jake.
All Y'allz dead.
All Y'all is dead, Jake.
Dirkz dead, Jake. Janez dead. Y'all KNOW dat shit, muthafucka! Roxy, biatch? Shez dead, Jake. All Y'all is dead, Jake.
Jake, all y'all is so utterly fuckin dead, Jake.
And they is ghon be not only dead yo, but royally boned forever if yo ass don't playa tha hell up n' make up wit me, muthafuckin right now, nahmeean?
Be tha Salome ta mah Jizzy tha Baptist.
I know yo ass don't.
But now aint tha time ta accelerate yo' cultural enrichment.
Da conductor is locked n loaded ta strike up tha band.
Press yo' lips against mine n' make it count.
This severed head is yo' filthy tuba.
Our ludd is ghon be yo' hustlin refrain.
Stfu n' kiss me.
Pictured what?
This is tha only way it can be.
Tick, tock, Jake. Time is dead kids.
How tha fuck 'bout dat smooch?
I thought yo ass was supposed ta like adventure?
I be not shizzle what tha fuck ta believe anymore, frankly.